Informações sobre a cidade: Aguiar da Beira
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Aguiar_da_Beira

Informações encontradas sobre:Aguiar da Beira

Economia:
- O setor primário é o setor económico com maior expressão no município. Na fruticultura, o município tem uma produção anual na ordem de quatro mil toneladas de maçã, bem como cerca de 150 toneladas de castanha.[7]Outro produto importante na economia de Aguiar da Beira é oQueijo Serra da Estrela, existindo sete queijarias licenciadas na região.[8]

Gastronomia:
- Omíscaroé um produto endógeno e abundante no município de Aguiar da Beira, pelo que existem numerosos pratos locais que têm este produto como ingrediente.[9]

Evolução da população do município:
- De acordo com os dados do INE o distrito da Guarda registou em 2021 um decréscimo populacional na ordem dos 11.1% relativamente aos resultados do censo de 2011. No concelho de Aguiar da Beira esse decréscimo rondou os 4.4%.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: aguiarense
- Área: 206,75km²
- População: 5 302hab.(2023)
- Densidade populacional: 25,6  hab./km²
- N.º defreguesias: 10
- Presidente dacâmara municipal: Virgílio da Cunha (Unidos Pela Nossa Terra,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1120
- Região (NUTS II): Centro (Região das Beiras)
- Sub-região (NUTS III): Viseu Dão-Lafões
- Distrito: Guarda
- Província: Beira Alta
- Feriado municipal: 10 de Fevereiro
- Código postal: 3570 Aguiar da Beira
- Sítio oficial: www.cm-aguiardabeira.pt
