Informações sobre a cidade: Alcácer do Sal
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Alcácer_do_Sal

Informações encontradas sobre:Alcácer do Sal

Clima:
- Alcácer do Sal possui umclima mediterrânicodo tipo Csa, ou seja, com verões quentes. Os verões são muito quentes, com mais de metade dos dias com mais de 30 ºC em julho e em agosto, e muito secos. Os invernos são amenos e mais chuvosos, mas o clima é quente e seco em geral.

Evolução da população do município:
- ★ Os Recenseamentos Gerais da população portuguesa, regendo-se pelas orientações do Congresso Internacional de Estatística de Bruxelas de 1853, tiveram lugar a partir de 1864, encontrando-se disponíveis para consulta no site do Instituto Nacional de Estatística (INE).

Economia:
- Alcácer do Sal é o concelho líder na produção depinhãodepinheiro-manso. OAlentejoproduz 67% das pinhas nacionais e 15% das pinhas mundiais, segundo dados de 2013 da União da Floresta Mediterrânica (UNAC).[12]

Desporto:
- Atlético Clube Alcacerense«Alcácer do Sal Futebol Clube - Veteranos»

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: salaciense,alcacerense,salaciano
- Área: 1 499,87km²
- População: 11 112hab.(2021)
- Densidade populacional: 7,4  hab./km²
- N.º defreguesias: 4
- Presidente dacâmara municipal: Vítor Proença (PCP-PEV,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1218
- Região (NUTS II): Alentejo
- Sub-região (NUTS III): Alentejo Litoral
- Distrito: Setúbal
- Província: Baixo Alentejo
- Feriado municipal: 24 de junho
- Sítio oficial: www.cm-alcacerdosal.pt
