Informações sobre a cidade: Alijó
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Alijó

Informações encontradas sobre:Alijó

Economia:
- A zona norte do concelho de Alijó tem uma grande aptidão para a floresta e tudo o que a ela está associado, nomeadamente a pastorícia e caça. No concelho existem cerca de duas dezenas de rebanhos com um número significativo de cabeças de gado, essencialmente virados para a produção de carne.Na zona sul do concelho o sector do vinho é dominante, sendo Alijó o concelho com maior área de vinha, como também em número de pipas devinho do Portoproduzido. Trata-de do motor da economia do concelho. Uma das marcas mais importantes é o Favaios, produzido a partir da casta moscatel.[3]

Evolução da população do município:
- ★ Os Recenseamentos Gerais da população portuguesa tiveram lugar a partir de 1864, regendo-se pelas orientações do Congresso Internacional de Estatística de Bruxelas de 1853. Encontram-se disponíveis para consulta no site do Instituto Nacional de Estatística (INE).

Gastronomia:
- A gastronomia de Alijó inclui o Favaios para aperitivo, os enchidos, a caça, o cabrito no forno, o cordeiro de leite, carne de porco bísaro e o vinho.[3]

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: alijoense
- Área: 297,60km²
- População: 10 390hab.(2022)
- Densidade populacional: 34,9  hab./km²
- N.º defreguesias: 14
- Presidente dacâmara municipal: José Paredes (PPD/PSD.CDS-PP,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1226
- Região (NUTS II): Norte
- Sub-região (NUTS III): Douro
- Distrito: Vila Real
- Província: Trás-os-Montese Alto Douro
- Orago: Santa Maria Maior
- Feriado municipal: 11 de Novembro
- Código postal: 5070
- Sítio oficial: Câmara Municipal de Alijó
