Informações sobre a cidade: Aljustrel
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Aljustrel

Informações encontradas sobre:Aljustrel

Clima:
- A localização do município de Aljustrel naregião alentejanae a fraca influência atlântica acentuam uma situação contrastante típica desta região, com baixapluviosidade(564 mm é a pluviosidade média anual), elevadasamplitudes térmicas(16.4 °C é a temperatura média), invernos frescos e verões quentes. Da diferenciação entre a estação seca e estação húmida, ressalta o domínio doclima mediterrânico.[7]

Gastronomia:
- A gastronomia regionalalentejanaé extremamente rica e variada. Condicionada pela escassez de meios, os alentejanos tiveram de ser criativos: a base da gastronomia sul-alentejana são o pão, a água e os temperos.

Evolução da população do município:
- Por decreto de 18/04/1871, foi desanexada deste concelho a freguesia de Alvalade, tendo passado para o concelho de Santiago do Cacém, distrito de Setúbal.

Desporto:
- OSport Clube Mineiro Aljustrelenseé o clube da vila. Dentro deste clube, praticam-se 4 desportos:

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: aljustrelense,vispascense
- Área: 458,47km²
- População: 8 874hab.(2021)
- Densidade populacional: 19,4  hab./km²
- N.º defreguesias: 4
- Presidente dacâmara municipal: Carlos Teles (PS,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1252
- Região (NUTS II): Alentejo
- Sub-região (NUTS III): Baixo Alentejo
- Distrito: Beja
- Província: Baixo Alentejo
- Orago: Santa Bárbara
- Feriado municipal: 13 de Junho
- Código postal: 7600
- Sítio oficial: mun-aljustrel.ptgeral@mun-aljustrel.pt
