Informações sobre a cidade: Almodôvar
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Almodôvar

Informações encontradas sobre:Almodôvar

Clima:
- O clima apresenta característicasmediterrânicas, com verões quentes e secos e invernos frios e pouco chuvosos. Asamplitudes térmicassão acentuadas, a denotar um caráctercontinentalque se acentua à medida que caminhamos para leste, afastando‐nos do efeito regulador doAtlântico.[6]A temperatura média é 15.9 °C. O mês mais quente do ano éagosto, com uma temperatura média de 23.1 °C. A temperatura média emjaneiroé de 10.0 °C, sendo a temperatura média mais baixa de todo o ano.[7]

Evolução da população do município:
- De 1900 a 1950, os dados referem-se à população presente no município à data em que eles se realizaram. Daí que se registem algumas diferenças relativamente à designada população residente.

Gastronomia:
- É sabido que noAlentejose come e bebe muito bem, e Almodôvar não é uma exceção. Contudo, sendo um município dividido entre aserrae a planície, apresenta produtos de particularidades, saberes e sabores distintos. Por aqui, dezenas de produtores apresentam diariamente os melhores sabores, que resultam de uma profunda relação ancestral do homem com a terra, da necessidade de sustento da família, e do árduo trabalho diário na transformação dos produtos de excelência que por aqui brotam.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: almodovarense
- Área: 777,88km²
- População: 6 694hab.(2021)
- Densidade populacional: 8,6  hab./km²
- N.º defreguesias: 6
- Presidente dacâmara municipal: António Bota (PS,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1285
- Região (NUTS II): Alentejo
- Sub-região (NUTS III): Baixo Alentejo
- Distrito: Beja
- Província: Baixo Alentejo
- Orago: Santo Ildefonso
- Feriado municipal: 24 de Junho
- Código postal: 7700
- Sítio oficial: cm-almodovar.pt
