Informações sobre a cidade: Alvaiázere
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Alvaiázere

Informações encontradas sobre:Alvaiázere

Evolução da população do município:
- (Obs.: Número de habitantes "residentes", ou seja, que tinham a residência oficial neste município à data em que os censos se realizaram.)

Clima:
- O clima desta região insere-se no domínio bioclimático pré-atlântico, apresentando características típicas do clima mediterrâneo com verões quentes e secos[...], centrados essencialmente nos meses de julho e agosto e com um regime anual de precipitação marcadamente mediterrâneo com valores muito reduzidos (10 mm / 16 mm) ou mesmo nulos. Os meses de janeiro e dezembro são os meses que apresentam valores de precipitação mais elevados, na ordem dos 140 mm (Rego da Murta) a 180 mm (Alvaiázere).[...] No que concerne à temperatura, o regime anual é simples e os valores médios oscilam entre os 10 °C em janeiro e os 20 °C em agosto. Os meses mais quentes apresentam valores de temperatura máxima média a rondar os 30 °C, enquanto que os meses mais frios apresentam temperaturas mínimas médias na ordem dos 2 °C.[20]

Economia:
- Chícharo de Alvaiázere, aleguminosa(Lathyrus sativus) foi considerada pela Associação Nacional de Municípios e de Produtores para a Valorização e Qualificação dos Produtos Tradicionais Portugueses como um dosProdutos Tradicionais Portugueses.[26][27]

Turismo:
- Alvaiázere faz parte daTurismo Centro de Portugal, mais concretamente no pólo de marca turística "Coimbra",[31]sendo que o único local referenciado por esta entidade para visitar em abril de 2016 era oMuseu Municipal de Alvaiázere.[32]

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: alvaiazerense
- Área: 160,48km²
- População: 6 239hab.(2021)
- Densidade populacional: 38,9  hab./km²
- N.º defreguesias: 5
- Presidente dacâmara municipal: João Guerreiro (PPD/PSD,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1200
- Região (NUTS II): Centro
- Sub-região (NUTS III): Região de Leiria
- Distrito: Leiria
- Província: Beira Litoral
- Orago: Sagrado Coração de Jesus
- Feriado municipal: 13 de junho
- Código postal: 3250
- Sítio oficial: CM Alvaiázere
