Informações sobre a cidade: Amadora
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Amadora

Informações encontradas sobre:Amadora

Clima:
- À escala daPeninsula Ibérica, e segundo aclassificação climática de Köppen, o município da Amadora enquadra-se nos climas temperados de tipo mediterrâneo, encontrando-se numa área de transição entre dois subtipos climáticos mediterrâneos (Csa e Csb) com um pequeno ascendente de influências marítimas. A temperatura média anual situa-se nos 16.ºC e a precipitação média anual é de cerca de 740 mm. Deste modo, integra a Região Pluviométrica do Sul.[8]

Demografia:
- (Obs.: Número de habitantes "residentes", ou seja, que tinham a residência oficial neste município à data em que os censos se realizaram.)

Transportes e mobilidade:
- O município encontra-se inserido nosTransportes Metropolitanos de Lisboa. Os passes públicos acessíveis são o Navegante Municipal (30 €), válido em todos os transportes coletivos de passageiros dentro dos limites do município, e o Navegante Metropolitano (40 €), válido em todos os transportes coletivos de passageiros dentro daÁrea Metropolitana de Lisboa.

Parques e jardins:
- Ao longo dos anos, a Amadora tem investido na construção e manutenção de diversos espaços verdes, pensados para passear ou simplesmente relaxar e desfrutar de um local aprazível e alternativo ao bulício da cidade típico do contexto urbano do município.

Economia:
- Sendo uma cidade com uma forte componente residencial, a Amadora apresenta parques comerciais, indústrias e sedes de empresas relevantes e importantes a nívelnacional. Como parques comerciais, tem oIKEA, Decathlon,Continentee oUBBO(um dos maiores centros comerciais de Portugal). A Amadora tem também as sedes de algumas empresas internacionais a operarem em Portugal como aSiemens, aNokiae aRoche. Tem também as fábricas dos rebuçados Dr. Bayard[24], na freguesia da Venteira, e a fábrica de vidro da BA Glass, na freguesia da Falagueira-Venda Nova.

Desporto:
- A Amadora tem várias forças desportivas de âmbito local, regional e até nacional. Entre as mais importantes contam-se o CR Bairro Janeiro, oEstrela da Amadora, aAssociação Académica da Amadorae oClube Natação da Amadora.

Gala do desporto da amadora:
- A Gala do Desporto da Amadora tem a intenção de distinguir os percursos desportivos e conquistas de eleição, sejam elas individuais ou coletivas, e assim celebrar as conquistas dos seus desportistas que elevaram a cidade da Amadora a um patamar de relevo. Alguns dos vencedores:

Educação:
- Na Amadora encontra-se a:

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: amadorense
- Área: 23,79km²
- População: 171 500hab.(2021)
- Densidade populacional: 7 208,9  hab./km²
- N.º defreguesias: 6
- Presidente dacâmara municipal: Vítor Ferreira[1](PS,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1979
- Região (NUTS II): Grande Lisboa
- Sub-região (NUTS III): Grande Lisboa
- Distrito: Lisboa
- Província: Estremadura
- Orago: Nossa Senhora da Conceição
- Feriado municipal: 11 de setembro(Criação do município)
- Código postal: 2700, 2720, 2610 e 2650 Amadora
- Sítio oficial: www.cm-amadora.ptwww.am-amadora.pt
