Informações sobre a cidade: Arcos de Valdevez
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Arcos_de_Valdevez

Informações encontradas sobre:Arcos de Valdevez

Turismo:
- A Porta do Mezio[11], uma das cinco portas do Parque Nacional da Peneda Gerês[12], é o hall de entrada para a magnífica imensidão das montanhas e vales do Soajo e Peneda. Um território tão magnífico que a UNESCO o considera Reserva Mundial da Biosfera. Na Porta, para além de ficar a conhecer todos os pormenores necessários para se aventurar pelas florestas e montes, pode passar momentos de descontração e grande diversão com a família e amigos.

Demografia:
- ★ Os Recenseamentos Gerais da população portuguesa, regendo-se pelas orientações do Congresso Internacional de Estatística de Bruxelas de 1853, tiveram lugar a partir de 1864, encontrando-se disponíveis para consulta no site do Instituto Nacional de Estatística (INE).

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: arcuense
- Área: 447,60km²
- População: 20 718hab.(2021)
- Densidade populacional: 46,3  hab./km²
- N.º defreguesias: 36
- Presidente dacâmara municipal: Olegário Gonçalves[1](PSD,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1515
- Região (NUTS II): Região Norte
- Sub-região (NUTS III): Alto Minho
- Distrito: Distrito de Viana do Castelo
- Província: Minho
- Orago: Divino Salvador
- Feriado municipal: 11 de julho
- Código postal: 4970
- Sítio oficial: http://www.cmav.pt
