Informações sobre a cidade: Armamar
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Armamar

Informações encontradas sobre:Armamar

Economia:
- Em Armamar predomina o setor primário onde se destacam as empresas ligadas à fruticultura e vitivinicultura.

Evolução da população do município:
- ★ Os Recenseamentos Gerais da população portuguesa tiveram lugar a partir de 1864, regendo-se pelas orientações do Congresso Internacional de Estatística de Bruxelas de 1853. Encontram-se disponíveis para consulta no site do Instituto Nacional de Estatística (INE).

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: armamarense
- Área: 117,24km²
- População: 5 678hab.(2021)
- Densidade populacional: 48,43  hab./km²
- N.º defreguesias: 14
- Presidente dacâmara municipal: João Paulo Fonseca (PPD/PSD.CDS,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1514
- Região (NUTS II): Norte
- Sub-região (NUTS III): Douro
- Distrito: Viseu
- Província: Trás os Montes e Alto Douro
- Orago: São Miguel
- Feriado municipal: 24 de Junho- São João
- Código postal: 5110
- Sítio oficial: https://www.cm-armamar.pt
