Informações sobre a cidade: Avis
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Avis

Informações encontradas sobre:Avis

Evolução da população do município:
- Os Recenseamentos Gerais da população portuguesa, regendo-se pelas orientações internacionais da época (Congresso Internacional de Estatística de Bruxelas de 1853), tiveram lugar a partir de 1864.

Desporto:
- Ao nível dofutebol, a vila conta com oClube de Futebol Os Avisenses, fundado a15 de agostode1945, como filial doClube de Futebol Os Belenenses,[15]algo que se reflete no emblema do clube, bastante semelhante ao do Belenenses. O clube conta com duas vitórias na1ª Divisão Distrital de Portalegre, nas épocas 1998-99 e 2000-01, juntamente com uma Supertaça Comendador Rui Nabeiro, na época 2000-01. Atualmente, conta com equipas masculinas defutebol, efutsal, tanto masculino, como feminino, com equipas seniores e de formação.[16]

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: avisense
- Área: 605,97km²
- População: 3 802hab.(2023)
- Densidade populacional: 6,3  hab./km²
- N.º defreguesias: 6
- Presidente dacâmara municipal: Nuno Paulo Augusto da Silva (PCP-PEV,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1218
- Região (NUTS II): Alentejo
- Sub-região (NUTS III): Alto Alentejo
- Distrito: Portalegre
- Província: Alto Alentejo
- Orago: Nossa Senhora da Orada
- Feriado municipal: Segunda-feiraapós oDomingo de Páscoa
- Código postal: 7480
- Sítio oficial: CM Avis
