Informações sobre a cidade: Barrancos
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Barrancos

Informações encontradas sobre:Barrancos

Clima:
- O município possui um tipo declima mediterrânico, com um período seco de cerca de 80 a 100 dias, durante o verão, em que a temperatura média varia entre os 29 °C e os 31 °C. No inverno, as temperaturas mínima média é 2 °C.

Gastronomia:
- Na gastronomia local, destaca-se opresunto de Barrancos, que constitui umadenominação de origem protegida (DOP), de acordo com as normas daUnião Europeia.[9][10]Também se pode destacar aaçordaà moda de Barrancos. Apenas nesta vila são feitas asmigasde uma forma tão típica.

Evolução da população do município:
- (Obs.: Número de habitantes que tinham a residência oficial neste município à data em que os censos se realizaram.)

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: barranquense,barranquenho(popular)
- Área: 168,42km²
- População: 1 430hab.(2023)
- Densidade populacional: 8,5  hab./km²
- N.º defreguesias: 1
- Presidente dacâmara municipal: Leonel Rodrigues (PCP-PEV,2021-2025)
- Região (NUTS II): Alentejo
- Sub-região (NUTS III): Baixo Alentejo
- Distrito: Beja
- Província: Baixo Alentejo
- Orago: Nossa Senhora da Conceição
- Feriado municipal: 28 de agosto(Festa da Nª Sra da Conceição)
- Código postal: 7230
- : 
- Brasão: Bandeira
