Informações sobre a cidade: Barreiro
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Barreiro

Informações encontradas sobre:Barreiro

Desporto:
- O Barreiro é tido como uma cidade desportiva, onde os espaços para os vários desportos, são consideravelmente variados.
Da cidade são bastante representativos os seus maiores clubes, como oFutebol Clube Barreirense, oClube União Fabrile oGalitos Futebol Clube, cuja história se encontra nos anais do desporto nacional nas várias modalidades que representam. Em Futebol, oBarreirense, é o clube Português com maior número de campeonatos ganhos na 2ª Divisão (7 campeonatos) e com 24 representações na primeira Divisão do Campeonato Nacional, e oClube União Fabril(CUF/QUIMIGAL/FABRIL) com 23, sendo respectivamente os clubes que se encontram em 11º e 13º no ranking de presenças de clubes, o que os torna Históricos do Futebol Nacional, de onde saíram diversos nomes de internacionais Portugueses. Também em basquetebol, oFC Barreirenseé um histórico, com 2 campeonatos e 6 taças de Portugal, e com aquela que é tida como a melhor formação nacional da modalidade, pois na época de 2007/2008, destacou-se João “Betinho” Gomes, que chegou a fazer provas para a NBA. Por falar em formação, e já na década de 2000 oFC Barreirensefoi distinguido por 2 vezes com o troféu da Federação Portuguesa de Basquetebol para o melhor clube de Basquetebol de Portugal em virtude das grandes prestações em todos os escalões em que esteve envolvido. Em títulos é 3º clube com maior número de troféus conquistados em basquetebol, cifrando em mais de 2 dezenas os campeonatos conquistados (Juniores A, Juniores B, Cadetes, Iniciados) e troféus em torneios, conquistados nos últimos 10 anos. No basquetebol, também o Galitos Futebol Clube tem marcado presença na LPB (I Liga).

Evolução da população do município:
- ★ Os Recenseamentos Gerais da população portuguesa, regendo-se pelas orientações do Congresso Internacional de Estatística de Bruxelas de 1853, tiveram lugar a partir de 1864, encontrando-se disponíveis para consulta no site do Instituto Nacional de Estatística (INE).

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: barreirense,camarro
- Área: 36,39km²
- População: 78 359hab.(2021)
- Densidade populacional: 
- N.º defreguesias: 4
- Presidente dacâmara municipal: Frederico Rosa (PS,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1521
- Região (NUTS II): Península de Setúbal
- Sub-região (NUTS III): Península de Setúbal
- Distrito: Setúbal
- Província: Estremadura
- Orago: Nossa Senhora do Rosário
- Feriado municipal: 28 de junho(elevação a cidade)
- Código postal: 2830
- Sítio oficial: http://www.cm-barreiro.pt/
