Informações sobre a cidade: Beja
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Beja

Informações encontradas sobre:Beja

Evolução da população do município:
- 

Clima:
- Oclimana cidade de Beja émediterrânico(Csa, segundo aclassificação climática de Köppen-Geiger), influenciado pela distância à costa. TemInvernossuaves eVerõesquentes e longos. Anevenão é muito comum, mas por vezes podenevarem períodos mais frios do inverno. A máxima em Janeiro é de 14 °C e em Julho é de 32,8 °C. A mínima é de 5 °C em Janeiro e de 16 °C em Julho e em Agosto. A média anual anda à volta dos 17 °C. Aprecipitaçãototal anual média é de 572 mm. A temperatura mais alta registada foi 45.4 °C e a mais baixa -5.5 °C.

Economia:
- As principais fontes de rendimento são os serviços, o comércio e a agricultura. Na agricultura, antes destacava-se a cultura dotrigo, atualmente, devido ao sistema de regadio da barragem do Alqueva desenvolvem-se a doolivale davinha, sendo que o amendoal está atualmente em expansão[11]. A nível da indústria destaca-se a agroindústria, tal como a FairFruit[12], empresa de transformação e embalamento de fruta. O aeroporto tem também trazido algum crescimento ao concelho, com a abertura em 2021, de um hangar de manutenção de aeronaves da empresa Mesa[13], e com um novo centro logístico previsto para 2025.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: pacense,bejense
- Área: 1 106,44km²
- População: 33 401hab.(2021)
- Densidade populacional: 30,2  hab./km²
- N.º defreguesias: 12
- Presidente dacâmara municipal: Paulo Arsénio (PS,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1524
- Região (NUTS II): Alentejo
- Sub-região (NUTS III): Baixo Alentejo
- Distrito: Beja
- Província: Baixo Alentejo
- Orago: São Sisenando
- Feriado municipal: Quinta-feiradeAscensão
- Código postal: 7800
- Sítio oficial: www.cm-beja.ptgeral@cm-beja.pt
