Informações sobre a cidade: Boticas
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Boticas

Informações encontradas sobre:Boticas

Economia:
- O setor primário é muito representativo no concelho de Boticas, sendo o que emprega a maioria da população.[5]

Demografia:
- Os Recenseamentos Gerais da população portuguesa tiveram lugar a partir de 1864, regendo-se pelas orientações do Congresso Internacional de Estatística de Bruxelas de 1853. Encontram-se disponíveis para consulta no site do Instituto Nacional de Estatística (INE).

Evolução da população do município:
- Os Recenseamentos Gerais da população portuguesa tiveram lugar a partir de 1864, regendo-se pelas orientações do Congresso Internacional de Estatística de Bruxelas de 1853. Encontram-se disponíveis para consulta no site do Instituto Nacional de Estatística (INE).

População:
- Com os Censos 2021, o município de Boticas registou 5000 habitantes, menos 750 habitantes comparado com o censo de 2011, quando foram registados 5750 habitantes. Uma das dez freguesias registou um crescimento populacional, enquanto a média foi de -13%.

Gastronomia:
- São marcas da característica gastronomia da região barrosã de Boticas, opresunto, a truta recheada de Boticas, o fumeiro e a vitela barrosã.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: botiquense
- Área: 321,96km²
- População: 4 885hab.(2023)
- Densidade populacional: 15,2  hab./km²
- N.º defreguesias: 10
- Presidente dacâmara municipal: Guilherme Pires[1](PPD/PSD,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1836
- Região (NUTS II): Norte
- Sub-região (NUTS III): Alto Tâmega
- Distrito: Distrito de Vila Real
- Código postal: 5460
- Sítio oficial: www.cm-boticas.pt
