Informações sobre a cidade: Carrazeda de Ansiães
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Carrazeda_de_Ansiães

Informações encontradas sobre:Carrazeda de Ansiães

Evolução da população do município:
- 

Clima:
- Carrazeda de Ansiães possui umclima mediterrânicodo tipo Csb, ou seja, com verões amenos. Dias com mais de 30 ºC ocorrem com alguma frequência, cerca de 26 por ano em média, mas os verões são secos, e as suas noites podem ser bastante frias. Os invernos são frios e mais chuvosos, sendo que dias abaixo de 0 ºC ocorrem com frequência, quase 60 por ano e mais de metade dos dias de janeiro.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: carrazedense
- Área: 279,24km²
- População: 5 390hab.(2023)
- Densidade populacional: 19,3  hab./km²
- N.º defreguesias: 14
- Presidente dacâmara municipal: João Gonçalves (PSD,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1075
- Região (NUTS II): Norte
- Sub-região (NUTS III): Douro
- Distrito: Bragança
- Província: Trás-os-Montese Alto Douro
- Feriado municipal: 31 de Agosto
- Código postal: 5140
- Sítio oficial: http://www.cm-carrazedadeansiaes.pt/
