Informações sobre a cidade: Cartaxo
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Cartaxo

Informações encontradas sobre:Cartaxo

População:
- ★ Número de habitantes "residentes", ou seja, que tinham a residência oficial neste município à data em que os censos  se realizaram.

Clima:
- Definido pelos valores correspondentes à estação da Fonte Boa (Vale de Santarém) e deSantarém, o clima do município do Cartaxo é de tipo temperado, com uma temperature média anual do ar na ordem dos 16,5 °C, moderado (amplitudes térmicas anuais de 12,9 a 13,6 °C), moderadamente chuvoso (precipitação média anual de 766 mm). Predominam os ventos do quadranteNorte/Noroestede Março a Outubro, e Norte/Estede Novembro a Fevereiro, com velocidades médias relativamente moderadas. Do quadranteSuldominam os de Sul/Oeste, com velocidades médias mais elevadas de Março a Maio.[21]

Economia:
- Segundo a última carta geográfica, os 15 828 ha que formavam a área do município apresentavam a seguinte distribuição: 11 892 ha paracultura agrícola, 2 475 ha deárea florestale 1 461 ha ocupados com a área social ou inculta.[22]Ainda de acordo com o R.G.A. de 1989, existiam no município 1955explorações agrícolas, ocupando uma superfície agrícola útil de 8 696 ha, distribuídos do seguinte modo: culturas permanentes 76,8% e culturas temporárias 23,2%.[22]No âmbito das culturas permanentes, avinhaocupava uma área de cerca de 40%, tendo uma expressão preponderante, quer no contexto produtivo do concelho, quer da Região. De facto, de acordo com os dados de 1999, o município do Cartaxo é o segundo maior produtor de vinho daLezíria do Tejo, com 149 299 hl e o maior produtor devinho tinto, com 7 083 hl, o terceiro maior produtor devinho branco, com 7 083 hl, bem como o maior produtor de vinho regional, com um total de 69 582 hl.[23]A distribuição estrutural do sector era a seguinte:[22]

Gastronomia:
- No município do Cartaxo podemos encontrar uma grande variedade de pratos tradicionais. Opão de trigo ou de milho, quando endurecia, era aproveitado para a confeção de variados pratos, conforme a imaginação desses tempos. Durante a semana, oalmoçoera geralmente composto porsardinhas assadas,bacalhau assado,migas,magusto, e havia quem comesse somente pão torrado, molhado emazeite. Aojantar, variava-se um pouco mais, e comiam-semisturadas,sopas de grão e de feijãocomcastanhasouabóbora,toucinhoechouriços. A carne deporco,galinhaoucoelho, eram comidas que só entravam na dieta do povo aosdomingosou em dias de festa. Nas freguesias ribeirinhas, como Vale da Pedra e sobretudo Valada, dada a riqueza das águas do rio Tejo e da Vala Real, peixes como osável, afataçaou aenguia, entravam, também na "ementa" destas gentes.

Desporto:
- O desporto mais praticado no município é ofutebol. Cada freguesia tem um clube de futebol que participa noscampeonatosdaINATEL. A apoiar esses clubes, existem coletividades e espaços públicos, como campos de futebol epavilhões polidesportivos, que asseguram o funcionamento dos clubes e das suas atividades. A obra mais recente nesta área, é oEstádio Municipal, vocacionado para a realização de espetáculos desportivos ao mais alto nível, permitindo, simultaneamente, o desenvolvimento de atividades na vertente delazer,recreio,formaçãoecompetição..[33]Está situado noComplexo Desportivo da Quinta das Pratas, e já recebeu oTorneio Internacional do Vale do Tejo, competição que conta com a participação deseleções internacionaisdesub-21.[39]No mesmo complexo, existem asPiscinas Municipaise campos polidesportivos[25]

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: cartaxense,cartaxeiro
- Área: 158,17km²
- População: 23 187hab.(2021)
- Densidade populacional: 146,6  hab./km²
- N.º defreguesias: 6
- Presidente dacâmara municipal: João Heitor (PSD,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1815(D. João VI)
- Região (NUTS II): Oeste e Vale do Tejo
- Sub-região (NUTS III): Lezíria do Tejo
- Distrito: Santarém
- Província: Ribatejo
- Orago: Senhor dos Passos
- Feriado municipal: Quinta-feiradeAscensão
- Código postal: 2070
- Sítio oficial: www.cm-cartaxo.pt
