Informações sobre a cidade: Cascais
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Cascais

Informações encontradas sobre:Cascais

Clima:
- Todo o município apresenta um clima temperado mediterrânico marítimo húmido, com verão seco e temperado (Csb naclassificação climática de Köppen-Geiger). O município apresenta um gradiente de temperatura que aumenta consoante a latitude, sendo o interior mais frio que as zonas urbanizadas da costa,SassoeiroseTalaíde. Os invernos são bastante suaves, sendo um dos locais mais aprazíveis da área metropolitana graças ao efeito de ilha urbana, à proximidade com o mar, à boa exposição ao sul, àserra de Sintra(que abriga parte do município dos ventos norte) e à passagem da corrente quente do golfo. Os verões seguem a mesma tónica, devido ao facto de este ser o município mais ocidental de Portugal, por conseguinte possuindo uma maior proximidade do oceano. Em concreto, deve-se ao afloramento costeiro causado pelos ventos de norte, que fazem emergir as águas mais fundas e frias e afastam as águas mais quentes, de superfície.[9]

Demografia:
- Ao longo das últimas décadas, e a par do que se observou nos restantes municípios da área metropolitana, Cascais sofreu um forte aumento populacional em conjunto com a melhoria das suas acessibilidades e o aumento do ritmo de construção. Na década de 90, este aumento populacional foi de 11,3%, que aumentou para 21% entre 2001 e 2011 — um crescimento absoluto de 35 746 habitantes. Se a urbanização e consolidação de novos núcleos populacionais se deu originalmente ao longo da costa, são na atualidade as freguesias do interior que experienciam com maior intensidade esse crescimento, apresentando um aumento populacional superior à media concelhia.[21]

Economia:
- Cascais destaca-se dos restantes municípios da Grande Lisboa por ser aquele onde o setor terciário representa 82% da atividade económica, sobretudo em comércio e serviços, enquanto que o setor secundário representa 17% da atividade económica, e o primário apenas 1%. Na Grande Lisboa, as áreas de negócios com o maior número efetivo de empresas nela sediadas são a construção civil, a mediação imobiliária, a consultoria para negócios e gestão, a contabilidade e auditoria, a consultoria fiscal, aluguer de veículos ligeiros, transportes rodoviários de mercadorias, serviços de apoio a empresas, engenharia e técnicas afins, sociedades gestoras de participações sociais não financeiras, e finalmente, a restauração, com restaurantes de tipo tradicional e cafés.[21]

Transportes e mobilidade:
- O município de Cascais possui diversos serviços de transporte público coletivo, que cobrem 89% do município, mas de baixa aderência quanto ao modo rodoviário (16% a 17%) por parte da população (com cobertura territorial de 29% a 34% nos períodos de ponta e 10% no corpo do dia) devido às pobres frequências.[21]Os serviços são assegurados por três operadores:

Educação:
- Os equipamentos educativos no município são regidos pela Carta Educativa de Cascais, tendo como objetivo considerar as ofertas educativas-formativas existentes e por satisfazer, de modo a otimizar a utilização dos recursos educativos tendo em conta o desenvolvimento demográfico e socioeconómico do município.[21]Elaborada pela primeira vez em 2002, a sua última revisão foi levada a cabo em 2016, com a colaboração do Centro de Sistemas Urbanos e Regionais (CESUR) doInstituto Superior Técnico(IST-UL).[77]

Gastronomia:
- Os pratos característicos cascalenses guardam relação com o peixe e o marisco, destacando-se o ensopado de peixe, o robalo grelhado, o linguado, o bacalhau seco, o arroz de marisco, a lagosta grelhada, os caranguejos estufados ou o polvo à lagareiro. No campo dos doces tradicionais, encontram-se asAreias de Cascais, pequenos biscoitos elaborados com uma massa simples de manteiga polvilhada com açúcar. O concelho é também produtor de vinho deCarcavelos(das primeiras regiões demarcadas mundiais) e deColares, fazendo-o porém em muito baixa quantidade.[21]

Desporto:
- Cascais possui uma particular vocação para as práticas desportivas em espaços naturais aquáticos e terrestres graças àSerra de Sintrae à sua costa, cuja qualidade que converteu o concelho num dos principais centros nacionais de desportos náuticos, em especial nas modalidades devela,windsurf,kitesurf,surf,bodyboardecanoagem. Todas as freguesias do concelho possuem espaços artificiais de cariz desportivo (especializados ou monodisciplinares e ainda outras aptas para espetáculos desportivos), sendo que do total de 423 instalações, metade destas se encontram na freguesia deCascais e Estoril, e mais de 71% estão concentradas nas zonas do litoral. As instalações especializadas destacam-se pela sua diversidade e quantidade (29), sendo estratégicas no panorama da oferta desportiva metropolitana, com a maior representação de campos de golfe (6), centros hípicos (5) e centros náuticos (4). Para além destas, existem ainda instalações especiais como são oEstádio António Coimbra da Mota, oAutódromo Fernanda Pires da SIlvae os hipódromos deCascaise daQuinta da Marinha.[21]

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: cascalense,cascaense
- Área: 97,40km²
- População: 214 158[1]hab.(2021)
- Densidade populacional: 
- N.º defreguesias: 4
- Presidente dacâmara municipal: Carlos Carreiras(PPD/PSD.CDS-PP,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 7 de junhode1364
- Região (NUTS II): Grande Lisboa
- Sub-região (NUTS III): Grande Lisboa
- Distrito: Lisboa
- Província: Estremadura
- Orago: Nossa Senhora da Assunção
- Feriado municipal: 13 de junho(Santo António)
- Código postal: 2750 Cascais
- Sítio oficial: www.cascais.pt
