Informações sobre a cidade: Castro Marim
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Castro_Marim

Informações encontradas sobre:Castro Marim

Demografia:
- De acordo com os dados do INE o distrito de Faro registou em 2021 um acréscimo populacional na ordem dos 3.7% relativamente aos resultados do censo de 2011. O concelho de Castro Marim registou um decréscimo a rondar os 4.6%.

Economia:
- Uma das atividades económicas do município é o turismo, pois o município dispõe de uma faixa litoral com várias praias.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: castro-marinense;castromarinense
- Área: 300,84km²
- População: 6 578hab.(2021)
- Densidade populacional: 21,9  hab./km²
- N.º defreguesias: 4
- Presidente dacâmara municipal: Filomena Sintra[1](PSD,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1277
- Região (NUTS II): Algarve
- Sub-região (NUTS III): Algarve
- Distrito: Faro
- Província: Algarve
- Orago: Nossa Senhora dos Mártires
- Feriado municipal: 24 de junho
- Código postal: 8950
- Sítio oficial: www.cm-castromarim.pt
