Informações sobre a cidade: Celorico da Beira
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Celorico_da_Beira

Informações encontradas sobre:Celorico da Beira

População do município:
- * População residente; ** População presente (1900–1950)

Extensão e demografia:
- O centro de Celorico da Beira tem uma área de 2,66 km2. A altitude tem uma variação de 439m na parte mais baixa (Variante — Rotunda para Ratoeira–Celorico–Trancoso) na freguesia deSanta Maria, e 551m (no castelo) na fronteira da mesma freguesia comSão Pedro. A altitude média da Vila é 513 m. Celorico possui um planalto a 540 m de altitude onde se encontra a Capela deSanta Eufêmia, santa que dá o nome ao bairro envolvente.

Clima:
- O clima de Celorico da Beira é temperado.
A vila tem uma variação de temperatura, em relação a localidades à mesma latitude, e altitude 0, (exemplo:Aveiro) de:

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: celoricense
- Área: 247,22km²
- População: 7 693hab.(2011)
- Densidade populacional: 31,1  hab./km²
- N.º defreguesias: 16
- Presidente dacâmara municipal: Carlos Ascensão (PSD,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): antes de1185
- Região (NUTS II): Centro (Região das Beiras)
- Sub-região (NUTS III): Beiras e Serra da Estrela
- Distrito: Guarda
- Província: Beira Alta
- Orago: Santa MariaeSão Pedro
- Feriado municipal: 23 de Maio
- Código postal: 6360
- Sítio oficial: www.cm-celoricodabeira.pt
