Informações sobre a cidade: Cinfães
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Cinfães

Informações encontradas sobre:Cinfães

Evolução da população do município:
- ★ Os Recenseamentos Gerais da população portuguesa tiveram lugar a partir de 1864, regendo-se pelas orientações do Congresso Internacional de Estatística de Bruxelas de 1853. Encontram-se disponíveis para consulta no site do Instituto Nacional de Estatística (INE).

Clima:
- Devido à elevada variação de altitude, o concelho de Cinfães apresenta fortes contrastes térmicos e pluviométricos entre ovale do Douroe o topo daSerra de Montemuro. O clima da margem esquerda do vale do Rio Douro é, em geral, temperado: varia constantemente entre 0 °C. no limite do Inverno e 30 °C. no Verão, sendo moderado nas estações intercalares de Outono e Primavera. A cadeia montanhosa do Montemuro, com rigorosos Invernos de temperaturas negativas, aponta uma média anual de 12,5 °C. com ventos moderados em todas as estações. Pela quantidade de água absorvida durante o Inverno e épocas de chuva, o clima é geralmente húmido.

Economia:
- O município de Cinfães, com origem rural e artesanal, está longe de uma cadeia de valor produtivo, apresentando baixos valores de mão-de-obra disponível para a produção de bens e serviços que potenciem o circuito económico. Desta, só cerca de 42% da população subsiste com rendimentos oriundos do seu trabalho sendo que os restantes são dependentes de rendimentos sociais e reformas/pensões.
No entanto, pela aptidão para o foco secundário, o município tinha, em 2003, cerca de 1500 empresas em laboração activa com vantagem para as vocações de comércio a retalho (623), construção civil (308), indústria de transformação (128) e hotelaria/restauração (114).

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: cinfanense
- Área: 239,29km²
- População: 20 427hab.(2011)
- Densidade populacional: 85,4  hab./km²
- N.º defreguesias: 14
- Presidente dacâmara municipal: Serafim Rodrigues[1](PS,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1513
- Região (NUTS II): Norte
- Sub-região (NUTS III): Tâmega e Sousa
- Distrito: Viseu
- Província: Douro Litoral
- Orago: São João Baptista
- Feriado municipal: 24 de junho
- Código postal: 4690
- Sítio oficial: http://www.cm-cinfaes.pt
