Informações sobre a cidade: Coimbra
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Coimbra

Informações encontradas sobre:Coimbra

População:
- (Obs.: Número de habitantes "residentes", ou seja, que tinham a residência oficial neste município à data em que os censos se realizaram.)

Educação:
- Por bastantes vezes, Coimbra é chamada de "Cidade do Conhecimento" ou "Cidade dos estudantes", principalmente por ter uma das mais antigas e prestigiadas universidades daEuropa— aUniversidade de Coimbra (UC)é a herdeira do Estudo Geral solicitado ao papa pelo rei D. Dinis e por um conjunto de prelados portugueses em 1288, e que viria a obter confirmação pontifícia em 1290, tendo-se estabelecido inicialmente em Lisboa. Após uma itinerância atribulada entre Lisboa e Coimbra durante os séculos XIII e XIV, a universidade viria a estabelecer-se estavelmente em Coimbra em 1537, tendo o reiD. João IIIcedido o próprio paço real para as instalações. Estas instalações foram adquiridas pela Universidade no reinado de Filipe I, sendo desde então conhecidas por Paço das Escolas. Nos dias correntes, a Universidade de Coimbra tem aproximadamente 21 000 alunos, contando com alguns dos mais seletivos e exigentes programas académicos do país, um elevado número de unidades de investigação acreditadas, e tendo cerca de 10% de alunos estrangeiros de 70 nacionalidades diferentes, sendo assim a mais internacional das universidades portuguesas.

Clima:
- A cidade de Coimbra apresenta umclima mediterrânicode acordo com aclassificação climática de Köppen-Geiger. NoInvernoas temperaturas variam entre 15 °C diurnos e 5º noturnos no mês mais frio, podendo beirar os 0º em vagas de frio, ao passo que noVerãoas temperaturas oscilam entre os 29 °C diurnos e 16º noturnos podendo chegar aos 40 °C e até mesmo ultrapassar. As maior e menor temperaturas registadas em Coimbra no período 1971–2000 foram 41,6 °C e -4,9 °C. Porém,há registos de -7,8 °C em 1941 e 42,5 °C em 1943.[13]

Cultura e lazer:
- O grande espaço museológico de Coimbra por excelência é oMuseu Nacional de Machado de Castrojunto à Sé Nova, instalado noPalácio Episcopal de Coimbra. Considerado um dos mais importantes museus do país, possui coleções importantes depintura,escultura,ourivesaria,cerâmicae têxteis.

Transportes:
- A cidade ainda não temaeroporto, mas dispõe de umaeródromoque procura assegurar ligações de âmbito nacional (Aeródromo Bissaya Barreto) e ligação marítima, graças à proximidade com oporto da Figueira da Foz, que é o porto mais central entre as cidades de Lisboa e Porto e que serve a cidade de Coimbra.

Economia e indústria:
- Segundo dados de 2005, o distrito possui 5 441 empresas com uma faturação anual de 2 318 M. EUR mas apenas 83 estão entre as mil maiores empresas do país.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: coimbrense, conimbricense, coimbrão
- Área: 319,4km²
- População: 140 796hab.(2021)
- Densidade populacional: 440,8  hab./km²
- N.º defreguesias: 18
- Presidente dacâmara municipal: José Manuel Silva(PPD/PSD.CDS-PP.NC.PPM.A.RIR.VP,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1111
- Região (NUTS II): Centro (Região das Beiras)
- Sub-região (NUTS III): Região de Coimbra
- Distrito: Coimbra
- Província: Beira Litoral
- Orago: Rainha Santa Isabel
- Feriado municipal: 4 de julho(Rainha Santa Isabel de Portugal)
- Código postal: 3000 Coimbra
- Sítio oficial: www.cm-coimbra.pt
