Informações sobre a cidade: Covilhã
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Covilhã

Informações encontradas sobre:Covilhã

Economia:
- Há 800 anos aqui existe o trabalho dalãque hoje se reflecte em modernas unidades industriais, sendo a Covilhã um dos principais centros delanifíciosda Europa e é por esse motivo uma localidade com forte cultura operária. Poucos centros urbanos podem assumir uma actividade económica regular ao longo de oito séculos, mas é esse o caso da Covilhã e do trabalho dos lanifícios. Comomanufacturaprimeiro, comoindústriadepois, o certo é que ainda hoje a cidade é um dos principais centros europeus de produção de lanifícios. Actualmente, esta indústria produz por ano cerca de 40 000 km de tecido,e através de várias empresas têxteis com destaques para a Paulo de Oliveira,[12]a Penteadora,[13]a Tessimax[14], A. Saraiva e a filial portuguesa da Haco Etiquetas, as quais são fornecedoras de grandes marcastêxteismundiais como aHugo Boss,Armani,Zegna,Marks & Spencer,Yves St. Laurent,Calvin KleineChristian Dior. É a cidade mais próxima da estância de inverno onde se localizam as únicas pistas deesquiportuguesas e às quais se acede percorrendo espantosas paisagens de montanha. A Covilhã é, nos dias de hoje, uma cidade que para além das tradicionais "ubelhas" (pronúncia serrana para Ovelhas), tem também uma miríade de actividades económicas marcadas pelo capitalismo moderno. Ainda assim, mantém viva uma tradição serrana bem manifestada pela produção e venda de produtos lácteos e de genérica proveniência ovina.

Clima:
- O clima do município émediterrânico(Csa, segundo aclassificação climática de Köppen-Geiger), sendo que as precipitações são mais escassas no verão. Os Verões apresentam temperaturas altas, enquanto os Invernos têm temperaturas amenas durante o dia e mais baixas à noite.

Evolução da população do município:
- Número de habitantes "residentes", ou seja, que tinham a residência oficial neste município à data em que os censos se realizaram.De 1900 a 1950 os dados referem-se à população "de facto", ou seja, que estava presente no município à data em que os censos se realizaram. Daí que se registem algumas diferenças relativamente à designada população residente

Desporto:
- Ao nível dofutebola cidade conta com oSporting da Covilhã, o clube mais bem sucedido no distrito, ao nível do futebol profissional tem ao todo 15 presenças naPrimeira Liga, 20 presenças naSegunda Liga, e foi uma vez finalista daTaça de Portugal. A sua equipa principal disputa atualmente aLiga 3tendo também outras equipas nas camadas jovens Ainda nesta modalidade existe a Associação Desportiva da Estação, que já teve uma equipa sénior a competir noCampeonato Distrital de Castelo Branco, onde conquistou alguns títulos, destacando-se também nas camadas jovens.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: covilhanense
- Área: 555,60km²
- População: 46 457hab.(2021[1])
- Densidade populacional: 83,6  hab./km²
- N.º defreguesias: 21
- Presidente dacâmara municipal: Vítor Manuel Pinheiro Pereira (PS,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): Foral outorgado por D. Sancho I em 1186
- Região (NUTS II): Centro
- Sub-região (NUTS III): Beiras e Serra da Estrela
- Distrito: Castelo Branco
- Província: Beira Baixa
- Orago: S. Tiago
- Feriado municipal: 20 de Outubro
- Código postal: 6200
- Sítio oficial: www.cm-covilha.pt
