Informações sobre a cidade: Câmara de Lobos
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Câmara_de_Lobos

Informações encontradas sobre:Câmara de Lobos

Evolução da população do município:
- ★ Os Recenseamentos Gerais da população portuguesa tiveram lugar a partir de 1864, regendo-se pelas orientações do Congresso Internacional de Estatística de Bruxelas de 1853. Encontram-se disponíveis para consulta no site do Instituto Nacional de Estatística (INE).

População:
- Número de habitantes "residentes", ou seja, que tinham a residência oficial neste concelho à data em que os censos  se realizaram.De 1900 a 1950 os dados referem-se à população "de facto", ou seja, que estava presente no concelho à data em que os censos se realizaram. Daí que se registem algumas diferenças relativamente à designada população residente

Distribuição da população por freguesias:
- Segundo os censos de 2011, a população do concelho totaliza 35 666, distribuídas pelas cinco freguesias da seguinte maneira:

Economia:
- Em 2011, segundo os dados do IVBAM (Instituto do Vinho, Bordado e do Artesanato da Madeira), 62% do total de uvas recolhidas na RAM para a produção dovinho Madeira, tiveram a sua origem no concelho de Câmara de Lobos, com destaque para a freguesia doEstreito de Câmara de Lobosque representa cerca 88% dessa mesma produção.[13]

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: câmara-lobense[1]xavelhaouchavelha[2][3](informal)
- Área: 52,15km²
- População: 35 666hab.(2011[4])
- Densidade populacional: 683,9  hab./km²
- N.º defreguesias: 5
- Presidente dacâmara municipal: Leonel Silva[5](PSD,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 4 de outubrode1835(189 anos)Elevação a cidade:3 de agostode1996(28 anos)
- Região (NUTS II): Madeira
- Ilha: Madeira
- Antigo Distrito: Funchal
- Orago: São Sebastião
- Feriado municipal: 4 de outubro(Fundação do município)
- Código postal: 9300 Câmara de Lobos
- Sítio oficial: www.cm-camaradelobos.pt
