Informações sobre a cidade: Entroncamento
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Entroncamento

Informações encontradas sobre:Entroncamento

Evolução da população do município:
- ★ Os Recenseamentos Gerais da população portuguesa, regendo-se pelas orientações do Congresso Internacional de Estatística de Bruxelas de 1853, tiveram lugar a partir de 1864, encontrando-se disponíveis para consulta no site do Instituto Nacional de Estatística (INE).

Educação:
- A nível de ensino público as principais escolas são a Escola EB 2/3 Dr. Ruy D'Andrade (2º e 3º ciclos do ensino básico), a Escola Secundária do Entroncamento (3º ciclo e secundário) e a Escola Básica do Bonito (ensino básico do 1° ciclo e jardim de infância).
A nível de ensino privado estão presentes a Escola Profissional Gustave Eiffel e Externato Mouzinho de Albuquerque, a escola Fernave - Instituto de Formação Profissional, o Jardim-Escola João de Deus (creche até 1.º ciclo do ensino básico), o Colégio Andrade Corvo (creche, jardim de infância, 1.º e 2.º ciclos do ensino básico) e ainda o Centro Social Paroquial/Escola Rumo ao Futuro.

Economia:
- A localidade é vista como uma "cidade dormitório",[29]ou seja, serve como zona residencial, albergando os trabalhadores deTorres Novas,TomareLisboa.
Existe desde 24 de novembro de 2009 um terminal logístico no concelho operado pela MSC – Terminal do Entroncamento, S.A. e que faz parte da  MSC – Mediterranean Shipping Company para Portugal, que tem uma área de 20 hectares dos quais 30.000 m² são parque de contentores, 1.100 m² armazém alfandegado, entre outros. O município espera que ajude a crescer a economia local através do terminal logístico e dos 150.000 m² de terreno já preparados para a construção de instalações logísticas e industriais.[30]

Transportes:
- Aestação do Entroncamentoé servida pelos serviçosAlfa Pendular,InterCidades,InterRegional,Regionale Internacional (Sud-ExpressoeLusitânia), todos operados pelaCP - Comboios de Portugal, ligando diretamente esta estação com destinos como Lisboa, Tomar, Elvas, Abrantes, Coimbra, Castelo Branco, Covilhã, Guarda, Porto, Braga, Guimarães, Viana do Castelo, Madrid (Espanha) e Hendaia (França).

Cultura e turismo:
- Devido às suas relativamente recentes origens, a cidade não possui qualquer património histórico próprio, excepto no que se refere aoMuseu Nacional Ferroviário.

Parques e jardins:
- O concelho conta com oParque Verde do Bonito, a maior área verde da cidade. Mas existem ainda alguns jardins[54]como o "Largo das Comunidades" o "Jardim Afonso Serrão Lopes" (vulgo "Jardim da Zona Verde) e o "Jardim Parque Dr. José Pereira Caldas".[55]

Desporto:
- A cidade tem actualmente seis associações/ clubes que se dedicam a diversos desportos o CADE - Clube Amador de Desportos do Entroncamento, o UFE - União Futebol Entroncamento, o CLAC - Clube de Lazer, Aventura e Competição, a Associação Desportiva Cidade Ferroviária do Entroncamento, a ADCFE - Associação Desportiva Cidade Ferroviária do Entroncamento, o NAE - Núcleo de Andebol do Entroncamento e o E.A.C. - Entroncamento Atlético Clube.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: entroncamentense
- Área: 13,73km²
- População: 20 141hab.((2021)[1])
- Densidade populacional: 1 466,9  hab./km²
- N.º defreguesias: 2
- Presidente dacâmara municipal: Ilda Joaquim[2](PS,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1945(80 anos)
- Região (NUTS II): Oeste e Vale do Tejo[3]
- Sub-região (NUTS III): Médio Tejo
- Distrito: Santarém
- Província: Ribatejo
- Orago: Sagrada Família
- Feriado municipal: 24 de novembro
- Código postal: 2330 Entroncamento
- Sítio oficial: cm-entroncamento.pt
