Informações sobre a cidade: Esposende
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Esposende

Informações encontradas sobre:Esposende

Clima:
- O município está localizado no norte de Portugal. Oclima oceânicoprevalece e inclui temperaturas bastante homogéneas durante o ano, com verões moderados e ensolarados (temperaturas médias entre 17 e 25 ° C) e invernos amenos e húmidos (temperaturas médias entre 7 e 15 ° C ). A amplitude térmica anual é baixa graças à influência oceânica.

Gastronomia:
- O doce mais conhecido e apreciado de Esposende é a Clarinha. Confeccionado em todas as confeitarias do município e em muitas casas particulares para consumo próprio, admite-se que teve origem na freguesia de Fão.

Evolução da população do município:
- (Número de habitantes que tinham a residência oficial neste município à data em que os censos se realizaram.)

Transportes:
- Esposende está dotada de uma central de camionagem situada, a nascente da estrada nacional Porto-Viana.

Economia:
- A empresa de cabos eléctricos, Solidal e os Lacticíneos das Marinhas são das empresas mais antigas ainda em funcionamento.
Várias empresas do setor têxtil, fecharam portas enquanto abriram empresas de outros ramos. No turismo distingue-se o Hotel Suave Mar enquanto o outro notável hotel de Esposende, o Hotel Nélia fechou portas. É também sede daProzis, uma das maiores empresas de nutrição desportiva da Europa.[10]

Espaços de lazer:
- Complexo de Piscinas da Foz do CávadoPiscinas Municipais de Forjães

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: esposendense
- Área: 95,41km²
- População: 35 138hab.(2021)
- Densidade populacional: 368,3  hab./km²
- N.º defreguesias: 9
- Presidente dacâmara municipal: Guilherme Emílio[1](PSD,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 19 de Agostode1572
- Região (NUTS II): Norte
- Sub-região (NUTS III): Cávado
- Distrito: Braga
- Província: Minho
- Orago: Santa Maria dos Anjos
- Feriado municipal: 19 de agosto
- Código postal: 4740
- Sítio oficial: https://www.municipio.esposende.pt/
