Informações sobre a cidade: Faro
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Faro

Informações encontradas sobre:Faro

Clima:
- Quanto ao clima, émediterrânico, um clima em que a temperatura é amena durante todo o ano, um clima em que podemos desfrutar do sol mais de 300 dias por ano, e em que os meses que são verdadeiramente chuvosos são reduzidos em dois, Novembro e Dezembro. A temperatura no verão, durante o dia anda entre os 25 e 30 ºC, e entre 15 e 20 ºC no Inverno, salvo excepções. Durante a noite, as mínimas no Inverno andam por volta de 6 ou 7 ºC e no Verão entre 15 e 20 ºC.

Demografia:
- Pela Lei nº 178,[11]de 01/06/1914, foi separada do município de Faro a freguesia deSão Brás de Alportel, que passou a constituir um novo município sob a designação de Alportel. A sede deste município é a na aldeia de São Brás que foi elevada à categoria de vila.

Transportes e acessos:
- Faro, assim como o resto do Algarve, apresenta boa rede viária com outras cidades portuguesas e com a Comunidade Autónoma daAndaluzia, Espanha. As principais vias de ligação ao município são aEstrada Nacional 2,Estrada Nacional 125, aVia do Infante (A22). Esta última via está conectada àPonte Internacional do Guadianae, por conseguinte, à Estrada N431 da Província deHuelva, Espanha. AVia do Infanteé, igualmente, o principal acesso àA2e àIC1, que ligam a região do Algarve à capital do país,Lisboa, num percurso de aproximadamente trezentos quilómetros, correspondentes a cerca de três horas de viagem.[carece de fontes?]

Transportes públicos coletivos rodoviários:
- A partir de um terminal rodoviário em Faro, aEVA Transportes, empresa de transporte rodoviário do Algarve opera as carreiras Interurbanas e Urbanas. A Próximo, opera as carreiras dentro do município de Faro. Em virtude da sua ligação a uma rede nacional de expressos, esta empresa rodoviária proporciona um vasto conjunto de ligações de Faro a todas as capitais de distrito.[carece de fontes?]

Transportes aéreos:
- É um dos principais aeroportos portugueses e encontra-se a cerca de três horas de voo de distância da maioria das capitais europeias. Inaugurado em 11 de Julho de 1965, oAeroporto Internacional de Farositua-se a nove quilómetros da cidade. Existe ligação entre o aeroporto e a EN 125-10, que por sua vez, faz a ligação a Faro. Entre o Aeroporto Internacional de Faro e a cidade existe uma ligação efectuada pela empresa EVA, com uma duração de vinte minutos. O táxi é, igualmente, um meio de transporte para chegar a Faro, dado que em frente à porta de chegadas do aeroporto existe uma praça de táxis.[carece de fontes?]

Educação:
- Em Faro situa-se aUniversidade do Algarve, um estabelecimento de ensino superior público fundado em 1979, composta por trêscampi: Penha, Gambelas e Saúde, na cidade de Faro e um campus em Portimão. Composta por três estruturas de Ensino Universitário: Faculdade de Economia, Faculdade de Ciências Sociais e Humanas e Faculdade de Ciências e Tecnologia e quatro de Ensino Politécnico: Escola Superior de Saúde, Escola Superior de Educação e Comunicação, Escola Superior de Gestão, Hotelaria e Turismo e Instituto Superior de Engenharia, a universidade conta com cerca de dez mil alunos.[carece de fontes?]

Escola de hotelaria e turismo:
- A funcionar em Faro desde 1966, noPalacete Doglionia partir de 1970, onde permaneceu até 1995, a Escola de Hotelaria e Turismo actualmente, funciona nas instalações do antigo Convento de São Francisco. Esta escola, referência nacional na formação na área da hotelaria e turismo, encontra-se integrada na rede de dezasseis escolas do Turismo de Portugal.[carece de fontes?]

Gastronomia:
- A gastronomia algarvia com reminiscências da presença dos romanos e dos árabes na região, e pela proximidade à Ria Formosa e ao Oceano Atlântico, têm por base peixe, marisco e produtos do campo, confeccionados em cataplanas, guisados e cozidos ou na grelha. Os carapaus, biqueirões e sardinhas alimados, as amêijoas e berbigões ao natural, o arroz de lingueirão, ascataplanas, caldeiradas e massinhas com peixe são pratos típicos de Faro. As papas de milho, mais conhecidas como xarém, são um dos ex-libris da região. As carnes também constam nos cardápios da região, numa mistura com marisco.

Desporto:
- O maior clube desportivo da cidade é oSporting Clube Farense, que é ainda a instituição desportiva com mais historial do Algarve.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: farense
- Área: 202,57km²
- População: 67 859hab.(2021)
- Densidade populacional: 335  hab./km²
- N.º defreguesias: 4
- Presidente dacâmara municipal: Rogério Bacalhau (PPD/PSD.CDS-PP.MPT.PPM,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1266
- Região (NUTS II): Algarve
- Sub-região (NUTS III): Algarve
- Distrito: Faro
- Código postal: 8000
- Sítio oficial: www.cm-faro.ptam-faro.pt
