Informações sobre a cidade: Felgueiras
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Felgueiras

Informações encontradas sobre:Felgueiras

Evolução da população do município:
- ★ Os Recenseamentos Gerais da população portuguesa, regendo-se pelas orientações internacionais da época (Congresso Internacional de Estatística de Bruxelas de 1853), tiveram lugar a partir de 1864.

Desporto:
- Os primeiros vestígios de clubes representativos do concelho, surgiram no início da década de 30, do século passado. Com a criação doFutebol Clube de Felgueirase doFutebol Clube da Lixa. Estas duas colectividades destacaram-se nos primeiros anos de vida pelas competições organizadas daAssociação de Futebol do Porto, onde ao longo dos anos foram coleccionando títulos e, sobretudo, atingiram os campeonatos nacionais nos anos 80. O maior marco do futebol felgueirense, prende-se com a presença da equipa azul-grenã , no patamar maior do futebol português, aPrimeira Liga, na época de 1995/1996. Depois de uma refundação, em 2006, este clube continua a ser o mais representativo do concelho, mantendo uma acesa rivalidade com a equipa lixense.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: felgueirense
- Área: 115,74km²
- População: 58 065hab.(2021)
- Densidade populacional: 501,7  hab./km²
- N.º defreguesias: 20
- Presidente dacâmara municipal: Nuno Fonseca (L-PS,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1514
- Região (NUTS II): Norte
- Sub-região (NUTS III): Tâmega e Sousa
- Distrito: Porto
- Província: Douro Litoral
- Orago: Santa Eulália
- Feriado municipal: 29 de junho
- Código postal: 4610 Felgueiras
- Sítio oficial: Município de Felgueiras
