Informações sobre a cidade: Ferreira do Alentejo
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Ferreira_do_Alentejo

Informações encontradas sobre:Ferreira do Alentejo

Economia:
- A região de Ferreira do Alentejo é essencialmente agrícola, produzindo principalmente cereais, azeite, cortiça, vinho e gado lanígero.[8]Possui uma indústria baseada na lã, em lagares de azeite e nos lacticínios, destacando-se a sua produção queijeira.[8]A principal produção no município é cerealífera, excepto na sede de freguesia, onde a principal actividade económica é o comércio.[10]No município existe uma unidade industrial para a transformação de bagaço, aCasa Alta - Sociedade Transformadora de Bagaços, no Parque Agroindustrial do Penique, perto de Odivelas.[12]

Turismo:
- No município de Ferreira do Alentejo existem vários locais para a prática da pesca e da caça desportiva,[13]e restaurantes e hotéis, tanto na sede do município como nas suas freguesias.[14]

Clima:
- O clima em Ferreira do Alentejo é quente e temperado. Segundo a classificação climática deKöppen-Geiger, a classificação do clima éCsa. Atemperaturamédia anual é de 16,7 °C. Apluviosidademédia anual é de 557 mm.

Demografia:
- Os números referen-se ao número de habitantes que tinham a residência oficial neste município à data em que os censos se realizaram.

Gastronomia:
- Em Ferreira do Alentejo, pratica-se a boa e típica cozinhaalentejana, onde predominam as seguintes iguarias:[21]

Estruturas de transporte:
- Ponte romana de AlfundãoPonte de OdivelasPonte de Santa Margarida do SadoPonte sobre o Rio Seco (1883)Ponte sobre a Ribeira do Castelo Ventoso (1864)Ponte sobre a Ribeira da CapelaPonte do Vale do Ouro (1860)

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: Ferreirense
- Área: 648,25km²
- População: 7 684hab.(2021)
- Densidade populacional: 
- N.º defreguesias: 4
- Presidente dacâmara municipal: Luís Pita Ameixa(PS,2021–2025)
- Fundação do município(ou foral): 1516
- Região (NUTS II): Alentejo
- Sub-região (NUTS III): Baixo Alentejo
- Distrito: Beja
- Província: Baixo Alentejo
- Orago: Nossa Senhora da Assunção
- Feriado municipal: 5 de março
- Código postal: 7900
- Sítio oficial: ferreiradoalentejo.ptgeral@cm-ferreira-alentejo.pt
