Informações sobre a cidade: Figueira da Foz
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Figueira_da_Foz

Informações encontradas sobre:Figueira da Foz

Evolução da população do município:
- (Obs.: Número de habitantes "residentes", ou seja, que tinham a residência oficial neste município à data em que os censos  se realizaram.)

Clima:
- A Figueira da Foz tem umclima mediterrânicodo tipo Csb de acordo com aclassificação climática de Köppen-Geiger. No Inverno as temperaturas variam entre os 7 °C e os 14 °C raramente descendo abaixo dos 0 °C, enquanto no Verão as temperaturas oscilam entre os 15 °C e os 25 °C podendo ultrapassar os 35 °C em vagas de calor. A temperatura média anual ronda os 15 °C enquanto a precipitação média anual é de cerca de 600 mm. A temperatura da água do mar varia entre os 14-15 °C em Janeiro e Fevereiro e entre os 18-19 °C em Agosto e Setembro. NoInvernoo tempo tende a estar instável enquanto no Verão o tempo seco e soalheiro pode ser interrompido por dias de céu nebulado ou até mesmo de chuva. NoVerão, e principalmente durante a tarde, final do dia e princípio da noite, o vento tende a soprar moderado (por vezes forte) de noroeste.

Transporte:
- O acesso à Figueira da Foz é feito pelas autoestradasA14, ligando-a aCoimbrae àA1, eA17, ligando-se aAveiroe àA25(chegando aEspanha) ao norte e aLeiriae àA8ao sul. Em alternativa às autoestradas com portagem, é servida pelas estradasN109, ligando Leiria a Gaia (perto do Porto), eN111, ligando a Figueira da Foz a Coimbra e aoIC2, a alternativa gratuita da A1. Existem autocarros expressos para Lisboa, Porto, Leiria, Aveiro e Viseu. Existem também serviços de autocarros regionais para Coimbra e outras localidades próximas.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: figueirense
- Área: 379,05km²
- População: 58 962hab.(2021)
- Densidade populacional: 
- N.º defreguesias: 14
- Presidente dacâmara municipal: Pedro Santana Lopes(Movimento Figueira a Primeira,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1771
- Região (NUTS II): Centro (Região das Beiras)
- Sub-região (NUTS III): Região de Coimbra
- Distrito: Coimbra
- Província: Beira Litoral
- Orago: São Julião
- Feriado municipal: 24 de junho(São João)
- Código postal: 3080/3090 Figueira da Foz
- Sítio oficial: Câmara Municipal
