Informações sobre a cidade: Guarda
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Guarda

Informações encontradas sobre:Guarda

População:
- Número de habitantes "residentes", ou seja, que tinham a residência oficial neste município à data em que os censos se realizaram.De 1900 a 1950 os dados referem-se à população "de facto", ou seja, que estava presente no município à data em que os censos se realizaram. Daí que se registem algumas diferenças relativamente à designada população residente.)

Clima:
- O clima na cidade da Guarda é temperado, com influência mediterrânica, visto que no verão há uma curta estação seca. O mês mais quente é julho, com temperatura média de 19,7 °C, e o mês mais frio é janeiro, com média de 4 °C. O mês mais chuvoso é dezembro, com pluviosidade média de 150,6 mm, e o mês mais seco é agosto, com média de escassos 10,4 mm. A temperatura média anual é de 11,1 °C e a pluviosidade média anual é de 914,2 mm. É considerada uma das cidades mais frias de Portugal, experimentando algumas vezes por ano precipitações deneve.

Economia:
- Antes do25 de Abril, a grande maioria da população do município habitava em aldeias e vivia daagriculturade subsistência. Com ademocracia, começou a haver uma deslocalização dos meios rurais para a cidade e as pessoas começaram a trabalhar no sector dos serviços e da indústria. Houve grandes fábricas, como aRenaulte aGartêxtil, ambas já desaparecidas.

Turismo e gastronomia:
- Oturismoé também uma aposta da Guarda. Os principais pontos turísticos da cidade são:

Educação:
- Na Guarda, existem vários estabelecimentos de ensino:

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: guardense,egitaniense,egitanense,egitano
- Área: 712,1km²
- População: 40 126hab.(2021)
- Densidade populacional: 56,3  hab./km²
- N.º defreguesias: 43
- Presidente dacâmara municipal: Sérgio Costa (Pela Guarda,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1199
- Região (NUTS II): Centro
- Sub-região (NUTS III): Beiras e Serra da Estrela
- Distrito: Guarda
- Província: Beira Alta
- Orago: Nossa Senhora da Assunção
- Feriado municipal: 27 de Novembro(Foral)
- Código postal: 6300 e 6301
- Sítio oficial: www.mun-guarda.pt
