Informações sobre a cidade: Guimarães
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Guimarães

Informações encontradas sobre:Guimarães

Gastronomia:
- O facto de Guimarães ter como gérmen as terras de um convento feminino influenciou muito a gastronomia marcante da região, especialmente a nível da doçaria, como nastortas de Guimarãese, principalmente, notoucinho do céu. Para além do que é habitual no Minho, como ovinho verde, as papas de sarrabulho, os rojões, etc., confecciona-se também a chamada "bôla de carne" constituída por um tipo depão(com o formato de umapizza) servido com carne deporco,sardinhasou outros acompanhamentos.

Clima:
- O clima do município émediterrânico(Csb, segundo aclassificação climática de Köppen-Geiger). Enquadrada entre um vale e montes e por se encontrar afastado do litoral, os Invernos são frios e chuvosos e o Verão quente e ligeiramente húmidos, sendo atemperatura média anualde 14º.[85]

População:
- Da população do município, em 2001, 68 643 pessoas habitavam nas freguesias que fazem parte da cidade e dessas 52 182 pessoas viviam na área urbana da cidade,[90]e 44 221 nas vilas do município.[91]Estava previsto que até 2010, o município, atingisse uma população de 188 178 habitantes,[92]o que não se verificou, tendo a população recuado para os 156 310 habitantes.

Demografia:
- A população registada nos censos foi:[94]

Desporto:
- Guimarães nos últimos anos, assistiu à construção de vários equipamentos desportivos, maioritariamente inseridos naCidade Desportiva, que servem maioritariamente a população da cidade.

Economia:
- Tem uma intensa actividade económica, especialmente nas seguintes actividades: fiação e tecelagem dealgodãoelinho,cutelaria,curtumes,quinquilhariaeartesanato(ourivesaria,faiançasebordados).

Transportes e comunicações:
- É servida por umarede viária, tendo a cidade como centro e nó de várias vias entre as quais se pode salientar asauto-estradasA7(Póvoa de Varzim-A24Vila Pouca de Aguiar) eA11(Esposende-A4Castelões (Penafiel), permitindo assim a chegar à cidade doPorto, afastada 55,9 km, em 43 minutos, e à cidade deLisboa, à distância de 365,2 km, em 03h41m[90]e em 20 minutos à cidade de Braga, permitindo assim a sua plena integração nos circuitos económicos nacionais e europeus. O concelho é ainda servido pelasestradas nacionais101, 101-2,105,106,206, 207-4, 309, EN310, e pelasestradas regionais205, 206, 207 e 310.[170]

Educação:
- A cidade de Guimarães possuí várias escolas públicas e privadas de jardins de infância, ensino primário, ensino básico e secundário.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: vimaranense, brilha (pseudogentílico)[1],vimarense,guimaranense
- Área: 240,95km²
- População: 156 830hab.(2021[2])
- Densidade populacional: 650,9  hab./km²
- N.º defreguesias: 48[nota 1]
- Presidente dacâmara municipal: Domingos Bragança (PS,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1096? (Conde D. Henrique)
- Região (NUTS II): Norte
- Sub-região (NUTS III): Ave
- Distrito: Braga
- Província: Minho
- Orago: Nossa Senhora da OliveiraeSão Gualter
- Feriado municipal: 24 de junho(Batalha de São Mamede)
- Código postal: 48__-___ Guimarães
- Sítio oficial: www.cm-guimaraes.pt
