Informações sobre a cidade: Lajes do Pico
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Lajes_do_Pico

Informações encontradas sobre:Lajes do Pico

Clima:
- O clima nesta parte da ilha, particularmente neste concelho, apresenta-setemperado marítimo, com as temperaturas médias a oscilarem entre os 14 °C e os 22 °C. Achuvaapresenta um carácter regular ao longo do ano, embora seja mais acentuada noInverno.

Economia:
- A nível económico este concelho apresenta umsector primáriocom uma base fortemente ligada àpecuária, principalmente relacionada com a criação degado bovinopara a produção decarneelacticínios. A áreaagrícolaocupa cerca de 56,6% da área total deste concelho e nesta área inclui-se também assuiniculturas.

População:
- Número de habitantes "residentes", ou seja, que tinham a residência oficial neste concelho à data em que os censos  se realizaram.De 1900 a 1950 os dados referem-se à população "de facto", ou seja, que estava presente no concelho à data em que os censos se realizaram. Daí que se registem algumas diferenças relativamente à designada população residente

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: Lajense
- Área: 154,35km²
- População: 4 403hab.(2023)
- Densidade populacional: 28,5  hab./km²
- N.º defreguesias: 6
- Presidente dacâmara municipal: Ana Catarina Brum (PS,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1501
- Região (NUTS II): Região Autónoma dos Açores
- Ilha: Ilha do Pico
- Antigo Distrito: Horta
- Orago: Nossa Senhora de Lourdes
- Feriado municipal: 29 de junho[1]
- Código postal: 9930
- Sítio oficial: https://cm-lajesdopico.pt/
