Informações sobre a cidade: Leiria
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Leiria

Informações encontradas sobre:Leiria

População:
- (Obs.: Número de habitantes "residentes", ou seja, que tinham a residência oficial neste município à data em que os censos se realizaram.)

Clima:
- A cidade de Leiria localiza-se próxima da costa ocidental, na região centro de Portugal Continental, apresentando um clima Mediterrânico (Csa) com influência oceânica.

Economia:
- A região vive do comércio, da agropecuária e da indústria, destacando-se o fabrico de objectos de cerâmica, plásticos, moldes e cimentos. A construção civil tem também um peso importante, assim como o turismo. O principal sector económico é o sector terciário, dos serviços. Também tem grande influências as fábricas de vidro, na Marinha Grande.

Transportes:
- Leiria tem umterminal rodoviáriodeautocarrosna qual recebe carreiras regulares interurbanas daRodoviária do Tejo,Transdeve expressos daRede Nacional de Expressospara vários centros urbanos, incluindo autocarros de hora a hora para Lisboa e mais de 10 para o Porto. Tem também os seus transportes urbanos, a Mobilis, assegurada pela Câmara Municipal, com conexões regulares a toda a cidade. Ainda conta com uma empresa de táxis.

Educação:
- A rede escolar do Município de Leiria, no ano letivo de 2020/2021, englobava um total de 26552 alunos ao longo de toda a cadeia de ensino.[61]

Desporto:
- A cidade tem a sua própria equipa de futebol, aUnião Desportiva de Leiria, habitualmente chamada somente de União de Leiria. Esta equipa jogou ate á época 2011/2012 noprimeiro escalãodo futebol português, estando atualmente naSegunda Liga. O clube jogou no estádio municipal, oEstádio Dr. Magalhães Pessoa, até à época 2010/2011 passando a jogar noEstádio Municipal da Marinha Grandena época seguinte, a partir de um protocolo celebrado entre o clube e a Câmara Municipal da referida cidade. Posteriormente, retornou ao estádio inicial.[65]

Gastronomia:
- Agastronomiade Leiria oferece uma boa variedade de pratos portugueses, incluindo pratos de peixe fresco e o famoso leitão da Boavista (leitãoassado). A freguesia das Cortes é conhecida pelasmigas, uma mistura debroacomespinafre,alhoeazeiteque é comido como um acompanhamento de peixe ou carne.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: leiriense,coliponense[1]
- Área: 565,09km²
- População: 128 616hab.(2021)
- Densidade populacional: 227,6  hab./km²
- N.º defreguesias: 18
- Presidente dacâmara municipal: Gonçalo Nuno Bertolo Gordalina Lopes(PS; mandato 2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1142, 1195
- Região (NUTS II): Centro
- Sub-região (NUTS III): Leiria
- Distrito: Leiria
- Província: Beira Litoral
- Feriado municipal: 22 de maio(criação dadiocese)
- Código postal: 2400 Leiria
- Sítio oficial: www.cm-leiria.pt
