Informações sobre a cidade: Lousada
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Lousada

Informações encontradas sobre:Lousada

Evolução da população do município:
- ★ Os Recenseamentos Gerais da população portuguesa, regendo-se pelas orientações internacionais da época (Congresso Internacional de Estatística de Bruxelas de 1853), tiveram lugar a partir de 1864.

Economia:
- Integrado num zona bastante fértil para a actividadeagrícola, Lousada desenvolveu primeiramente as actividades relacionadas com a agro-pecuária, que estão na base do desenvolvimento económico do município, sendo inclusive o único sector económico representado no brasão do município, com omilhoe avinha. Outros produtos importantes são ocenteio, ofeijão, omelãoe abatata. Também é típica a criação de gado, que é feita sobretudo para a produção deleite.

Desporto:
- Existe um pouco por todo o município diversos clubes e associações desportivas onde se praticam várias modalidades, sendo as duas mais importantes osdesportos motorizados(automobilismoemotociclismo) e ofutebol. No entanto, também ohóquei em campo,  ofutebol de salão, anatação, opolo aquático, obasquetebole ociclismosão praticados e têm uma popularidade considerável.

Educação:
- Lousada conseguiu ultrapassar um grave problema que se destacava nas décadas de 50-70 - o abandono escolar. Tal como no resto do país, os resultados são animadores, tendo a taxa de analfabetismo naPopulação residentecom 10 ou mais anos de idade reduzido, entre 1991 e 2001, de 10,60% para 8,50%. Assim, em valores absolutos, residiam em Lousada, em 2001, 3 206 pessoas analfabetas.[15]

Gastronomia:
- Os principais pratos característicos do município de Lousada são à base de produtos animais, como a carne. Entre os mais conhecidos, destacam-se ocarneirooucabritoassadoe oarroz de forno. Ocozido à portuguesaé geralmente o prato usado em festas e acontecimentos especiais, sendo usado em qualquer época do ano. São também de destacar osrojões, osarrabulho, asopa secae obazulaque.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: lousadense
- Área: 96,08km²
- População: 47 387hab.(2011)
- Densidade populacional: 493,2  hab./km²
- N.º defreguesias: 15
- Presidente dacâmara municipal: Pedro Machado(PS,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1514
- Região (NUTS II): Norte
- Sub-região (NUTS III): Tâmega e Sousa
- Distrito: Porto
- Província: Douro Litoral
- Orago: Senhor dos Aflitos
- Feriado municipal: Segunda-feira a seguir ao último Domingo de Julho
- Código postal: 4620 Lousada
- Sítio oficial: www.cm-lousada.pt
