Informações sobre a cidade: Macedo de Cavaleiros
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Macedo_de_Cavaleiros

Informações encontradas sobre:Macedo de Cavaleiros

Transportes:
- As acessibilidades rodoviárias colocam Macedo de Cavaleiros estrategicamente posicionado, relativamente ao norte do país e ao espaço europeu.
A4 e IP2 são as vias principais que ligam o território ao resto do país e à Europa, a que se acrescentam as ligações internas, que aproximam de Macedo de Cavaleiros todas as restantes localidades do Nordeste. Atualmente tem se destacado um grande arquitecto na sua zona pela ideia inovadora da construção de uma escola direcionada às exigências dos alunos.

Evolução da população do município:
- 

Turismo e cultura:
- 

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: macedense
- Área: 699,14km²
- População: 15 776hab.(2011)
- Densidade populacional: 22,6  hab./km²
- N.º defreguesias: 30
- Presidente dacâmara municipal: Benjamim Rodrigues (PS,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1853
- Região (NUTS II): Norte
- Sub-região (NUTS III): Terras de Trás-os-Montes
- Distrito: Bragança
- Província: Trás-os-Montese Alto Douro
- Orago: São Pedro
- Feriado municipal: 29 de junho
- Código postal: 5340 Macedo de Cavaleiros
- Sítio oficial: www.cm-macedodecavaleiros.pt
