Informações sobre a cidade: Machico
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Machico

Informações encontradas sobre:Machico

Clima e relevo:
- Verificam-se diferenças entre o litoral e o interior do concelho: no litoral o clima é mais quente e seco, sendo os terrenos áridos e bravios; à medida que se caminha para o interior o clima torna-se mais fresco ehúmidoe prolifera avegetação.

População:
- Número de habitantes "residentes", ou seja, que tinham a residência oficial neste concelho à data em que os censos  se realizaramDe 1900 a 1950 os dados referem-se à população "de facto", ou seja, que estava presente no concelho à data em que os censos se realizaram. Daí que se registem algumas diferenças relativamente à designada população residente)

Freguesias e distribuição da população:
- Segundo os censos de 2001, a população do concelho totaliza 21 747, distribuídas pelas cinco freguesias da seguinte maneira:

Economia:
- No concelho predominam as atividades dosetor terciário, ligadas às áreas doturismo, comércio, restauração e serviços de hotelaria. Com importância inferior surgem os setores secundário e primário, este último nas áreas da agro-pecuária e dapesca.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: machiquense,machiqueiro
- Área: 68,31km²
- População: 19 617hab.(2021)
- Densidade populacional: 287,2  hab./km²
- N.º defreguesias: 5
- Presidente dacâmara municipal: Ricardo Franco (PS,2011-2025)
- Fundação do município(ou foral): Povoamento:c.1425(599–600 anos)[1]Elevação a vila e sede de concelho:1451(573–574 anos)Elevação a cidade:2 de agostode1996(28 anos)
- Região (NUTS II): Madeira
- Ilha: Madeira
- Antigo Distrito: Funchal
- Feriado municipal: 8 de maio(Data atualizada em 2019)
- Código postal: 9200 - Machico
- Sítio oficial: www.cm-machico.pt
