Informações sobre a cidade: Mangualde
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Mangualde

Informações encontradas sobre:Mangualde

Economia:
- No concelho de Mangualde produzem-se os seguintes produtos:vinho,mel,queijo, fruta (maçã,cereja,mirtilo),licores,doçaria,batatas,cebolas,ervilhas,favas,couves,feijão,azeitonas,ovos,frutos secos,azeite,enchidos,pastelariaeartesanato.[7]

Gastronomia:
- A ementa gastronómica tradicional de Mangualde inclui enchidos,rojõesà moda de Mangualde acompanhados devinhos do Dão, com maçã assada e requeijão/queijo da serracomdoce de abóborade sobremesa e o pastel de feijão (doce conventual de Mangualde). O pão regional acompanha toda a refeição.[9]

Evolução da população do município:
- ★ Os Recenseamentos Gerais da população portuguesa tiveram lugar a partir de 1864, regendo-se pelas orientações do Congresso Internacional de Estatística de Bruxelas de 1853. Encontram-se disponíveis para consulta no site do Instituto Nacional de Estatística (INE).

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: mangualdense
- Área: 219,26km²
- População: 18 766hab.(2024)
- Densidade populacional: 85,6  hab./km²
- N.º defreguesias: 12
- Presidente dacâmara municipal: Marco Almeida (PS,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1102
- Região (NUTS II): Centro (Região das Beiras)
- Sub-região (NUTS III): Viseu Dão-Lafões
- Distrito: Viseu
- Província: Beira Alta
- Feriado municipal: 8 de setembro
- Sítio oficial: http://www.cmmangualde.pthttp://www.mangualdeonline.com
