Informações sobre a cidade: Marco de Canaveses
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Marco_de_Canaveses

Informações encontradas sobre:Marco de Canaveses

Paisagem e zonas verde de lazer:
- O concelho do Marco de Canaveses tem destino e vocação marcados por dois dos mais belos rios com que a Natureza poderia nos brindou: o Douro e o Tâmega. As albufeiras artificiais de Carrapatelo, no Douro, e do Torrão, no Tâmega, possuem condições extraordinárias para os desportos e passatempos náuticos, como a pesca desportiva,stand up paddlee a canoagem de turismo e competição.

Demografia:
- ★ Os Recenseamentos Gerais da população portuguesa, regendo-se pelas orientações internacionais da época (Congresso Internacional de Estatística de Bruxelas de 1853), tiveram lugar a partir de 1864.

Clima:
- Devido ao seu relevo, o Marco de Canaveses tem clima instável e marcadamente de extremos, com Invernos frios e rigorosos e com Verões quentes. A estação mais fria do ano é normalmente prolongada, descendo as temperaturas muitas vezes abaixo de 0 °C. Nessa época, as temperaturas diurnas raramente ultrapassam os 13 °C, e a precipitação que dá origem à verdura do concelho pode ser uma constante. O nevoeiro é também presença constante. O frio é mais evidente nas zonas a norte, bem como nas Serras da Aboboreira e Montedeiras, nas quais é comum nevar, registando-se por vezes temperaturas negativas na ordem dos -8 °C. Comventos dominantesdos quadrantes oeste e sudoeste, são normalmente proporcionadas fortes precipitações nas áreas mais altas e que diminuem à medida que as vertentes baixam para os vales. Durante os meses mais secos de Verão, poderão ser registadas temperaturas acima dos 30 °C, podendo por vezes chegarem a valores perto de 40 °C. No entanto, agradáveis dias de Verão poderão ser interrompidos por dias constantes denebulosidadee alguma chuva. Independentemente da estação do ano, a nebulosidade é frequente, sendo esta mais notória nos dias de Inverno. A humidade relativa é bastante elevada, situando-se entre os 75% e os 80%. Os dias intermédios são raros, sendo as diferenças de temperatura bastante bruscas.

Economia:
- No concelho do Marco de Canaveses predomina atualmente o sector dos serviços. Contudo a indústria e agricultura desempenham também importante papel no desenvolvimento económico concelhio. A indústria têxtil e a exploração da pedra são dois exemplos. A agricultura, embora marcadamente para consumo próprio, marca também a paisagem concelhia.

Transportes:
- A 4- Porto - Amarante -» Saída Marco de CanavesesA 11- "Apulia-Castelões-A4 (Porto/Amarante)" -» Saída Marco de Canaveses

Transporte rodoviário interurbano:
- ATransdev Douroopera transportes inter-urbano e regional, tendo como destino outras localidades naCIM Tâmega e SousaouAM do Porto.

Artesanato e gastronomia:
- O artesanato e a gastronomia são outros tesouros desta terra, que integra a Rota dos Vinhos Verdes e onde o Anho Assado com Arroz do Forno (prato original deste concelho), as cavacas e fatias doFreixo, e os biscoitos deSoalhãesconstituem tentações irresistíveis.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: marcuense,marcoense, marquense ou canavês[1]
- Área: 201,89km²
- População: 49 546hab.(2021)
- Densidade populacional: 245,4  hab./km²
- N.º defreguesias: 16
- Presidente dacâmara municipal: Cristina Vieira (PS,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1852
- Região (NUTS II): Norte
- Sub-região (NUTS III): Tâmega e Sousa
- Distrito: Porto
- Província: Douro Litoral
- Orago: Nossa Senhora do Castelinho
- Feriado municipal: 8 de setembro(Natividade de Maria - Nª Srª do Castelinho)
- Código postal: 4630
- Sítio oficial: http://www.cm-marco-canaveses.pt/
