Informações sobre a cidade: Matosinhos
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Matosinhos

Informações encontradas sobre:Matosinhos

Economia:
- Matosinhos foi até recentemente um município fortemente industrializado, que tem vindo a passar a ser um município dedicado ao sector terciário. No entanto, ainda mantém petrolíferas herança do auge industrial. As suas indústrias de relevo são a petroquímica, as indústrias alimentares e conserveiras, os têxteis e de material eléctrico. É ainda uma cidade com uma grande actividade piscatória.

Turismo:
- Praia de Matosinhos

Evolução da população do município:
- ★ Os Recenseamentos Gerais da população portuguesa, regendo-se pelas orientações internacionais da época (Congresso Internacional de Estatística de Bruxelas de 1853), tiveram lugar a partir de 1864 passando, a partir de 1900, a referenciar a população também por idades. Todos os censos encontram-se disponíveis para consulta no site do Instituto Nacional de Estatística.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: matosinhense,matosinheiro
- Área: 62,42km²
- População: 172 557hab.(2021)
- Densidade populacional: 2 764,5  hab./km²
- N.º defreguesias: 4
- Presidente dacâmara municipal: Luísa Salgueiro (PS,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1867(foral em1514)
- Região (NUTS II): Norte
- Sub-região (NUTS III): Área Metropolitana do Porto
- Distrito: Porto
- Província: Douro Litoral
- Orago: Senhor de Matosinhos
- Feriado municipal: Terça-feiradePentecostes
- Código postal: 4450 /4455 / 4460 /4465
- Sítio oficial: www.cm-matosinhos.pt
