Informações sobre a cidade: Mação
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Mação

Informações encontradas sobre:Mação

Evolução da população do município:
- ★ Os Recenseamentos Gerais da população portuguesa, regendo-se pelas orientações do Congresso Internacional de Estatística de Bruxelas de 1853, tiveram lugar a partir de 1864, encontrando-se disponíveis para consulta no site do Instituto Nacional de Estatística (INE).

Gastronomia:
- A gastronomia do concelho é bastante variada. De entre os diversos e apreciados pratos tradicionais, salienta-se os enchidos e o presunto fazendo as delícias dos apreciadores mais exigentes. De notar que o concelho de Mação produz cerca de 70% dopresuntonacional.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: maçaense
- Área: 399,98km²
- População: 7 338hab.(2011)
- Densidade populacional: 18,3  hab./km²
- N.º defreguesias: 6
- Presidente dacâmara municipal: Margarida Lopes[1](PSD,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1355
- Região (NUTS II): Oeste e Vale do Tejo
- Sub-região (NUTS III): Médio Tejo
- Distrito: Santarém
- Província: Beira Baixa
- Orago: Nossa Senhora da Conceição
- Feriado municipal: Segunda-FeiradePáscoa
- Código postal: 6120 Mação
- Sítio oficial: www.cm-macao.pt
