Informações sobre a cidade: Mealhada
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Mealhada

Informações encontradas sobre:Mealhada

Evolução da população do município:
- (Número de habitantes que tinham a residência oficial neste município à data em que os censos se realizaram.)

Turismo:
- Com uma vertente turística muito forte assente nas Termas doLuso,Mata Nacional do Buçacoe na Gastronomia, o município possui diversas unidades hoteleiras, pondo à disposição dos turistas mais de mil camas e cerca de meia centena derestaurantesespecializados emleitão assado à Bairrada. Grande parte destes, senão mesmo uma forte maioria, estão situados na parte norte, emSernadelo, e alguns na parte sul, em Ponte de Casal Comba e Ponte de Viadores.

Gastronomia:
- O município da Mealhada é conhecido, nacional e internacionalmente, pela Mata Nacional do Buçaco, e pelo seu hotel de charme conhecido em todo o mundo. Oleitão assado à Bairradaé dos um produtos das 4 Maravilhas da Mesa da Mealhada e é oex-librisda localidade, juntando-se à água (do Luso), ao vinho (da Bairrada) e ao pão (da Mealhada). Arroz de pato à antiga, caramujos e cavacas são parte do produto do concelho.[18]

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: Mealhadense
- Área: 110,66km²
- População: 20 428hab.(2011)
- Densidade populacional: 184,6  hab./km²
- N.º defreguesias: 6
- Presidente dacâmara municipal: António Jorge Franco (Mais e Melhor Movimento Independente,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): Foral de1514Sede de Concelho em1836
- Região (NUTS II): Centro (Região das Beiras)
- Sub-região (NUTS III): Região de Coimbra
- Distrito: Aveiro
- Província: Beira Litoral
- Feriado municipal: Quinta-feiradeAscensão
- Código postal: 3050
- Sítio oficial: http://www.cm-mealhada.pt
