Informações sobre a cidade: Mirandela
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Mirandela

Informações encontradas sobre:Mirandela

Evolução da população do município:
- (Obs.: Número de habitantes "residentes", ou seja, que tinham a residência oficial neste município à data em que os censos  se realizaram.)

Clima:
- Mirandela possui umclima mediterrânicodo tipo Csa, ou seja, com verões quentes. Dias com mais de 30 ºC são muito comuns, cerca de 68 por ano em média, e os verões são secos. Os invernos são frios e mais chuvosos, sendo que dias abaixo de 0 ºC ocorrem com frequência, cerca de 45 por ano.

Economia:
- O município de Mirandela faz parte da área geográfica de alguns produtos comDenominação de Origem Protegida(DOP) ouIndicação Geográfica Protegida(IGP), tais como:

Desporto:
- Para além de sediar anualmente, durante o mês de Julho, o Campeonato Nacional e Europeu de Jet Ski, Mirandela também possui o clube "semi-profissional" de futebol mais antigo do distrito de Bragança, oSport Clube de Mirandelae vários outros clubes de modalidades com alguma relevância como o Clube de Ténis de Mesa de Mirandela (CTM) e o Ginásio Clube Mirandelense (GCM) onde é treinador o lendário José Pina que se sagrou diversas vezes Campeão Mundial de Kickboxing.
Mirandela é uma cidade situada no interior mas que possui uma relação muito forte com o desporto, no município são praticadas 24 modalidades desportivas, o que demonstra bem o ecletismo existente, em muitas destas modalidades o município possui atletas que já representaram as selecções nacionais: Gilberto Gomes,Paulo Lopes,Eduardo dos Reis Carvalho, Rui Pires (Futebol),João Geraldoe Rita Fins (Ténis de Mesa), Sónia Pereira e José Alonso (Kickboxing), David e Guilherme Martins (Xadrez), Ana Nogueira, João Oliveira, Ana Bordeniuc e Ana Guerra (Hóquei em Campo/Sala), Paulo e João Diamantino (Basquetebol), Paulo Alexandre Araújo (Basquetebol Adaptado), António Ferreira (Atletismo), estes são apenas alguns dos muitos mirandelenses que já vestiram a "Camisola das Quinas". Numa gala do desporto regional realizada dia 24 de agosto de 2013 no Auditório Municipal de Mirandela, foram distinguidos um total de 52 campeões regionais, nacionais e internacionais, assim como 17 de equipas nas mais variadas modalidades desportivas. Estes resultados desportivos e o facto de o município possuir cerca de 900 atletas federados distribuídos por 24 modalidades demonstra bem o peso que o desporto mirandelense tem no Nordeste Transmontano.[carece de fontes?]

Transportes e acessos:
- A4- liga Mirandela aVila Reale aoPorto, para oeste e aBragançae aCastela e Leão (Espanha), para este.Túnel do Marão.IP2- liga Macedo de Cavaleiros àGuarda, passando porTorre de Moncorvo(Douro Superior) e a todo o sul do país.A24- liga, indiretamente, Mirandela aViseu,Coimbra,Braga,Lisboae todo o sul do país.IC5- liga, indirectamente, Mirandela aMiranda do Douro(Planalto Mirandês) e aAlfândega da Fé, Alijó e a Vila Real.EN213- liga Mirandela aValpaços, aChavese àGaliza (Espanha), para Norte eVila FloreCarrazeda de Ansiães, para Sul.Linha do Tua, praticamente extinta.

Transportes urbanos:
- ACâmara MunicipaldeMirandeladisponibliza três circuitos urbanos para transporte coletivo de passageiros dentro da cidade:[22]

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: mirandelense
- Área: 658,96km²
- População: 23 850hab.(2011)
- Densidade populacional: 36,2  hab./km²
- N.º defreguesias: 30
- Presidente dacâmara municipal: Vítor Correia[1](PS,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1250
- Região (NUTS II): Norte
- Sub-região (NUTS III): Terras de Trás-os-Montes
- Distrito: Distrito de Bragança
- Província: Trás-os-Montese Alto Douro
- Orago: Nossa Senhora da Encarnação
- Feriado municipal: 25 de Maio(Foral deD. Afonso III)
- Código postal: 5370
- Sítio oficial: www.cm-mirandela.pt
