Informações sobre a cidade: Montalegre
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Montalegre

Informações encontradas sobre:Montalegre

Evolução da população do município:
- ★ Os Recenseamentos Gerais da população portuguesa tiveram lugar a partir de 1864, regendo-se pelas orientações do Congresso Internacional de Estatística de Bruxelas de 1853. Encontram-se disponíveis para consulta no site do Instituto Nacional de Estatística (INE).

Clima:
- Montalegre possui umclima mediterrânicodo tipo  Csb, ou seja, com verões amenos. Dias com mais de 30 ºC ocorrem raramente, cerca de 6 por ano em média, e os verões são secos, mas menos que no resto dePortugalcontinental, e as noites de verão são bastante frias. Os invernos são frios e muito chuvosos, sendo que dias abaixo de 0 ºC ocorrem com frequência, cerca de 57 por ano.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: montalegrense
- Área: 805,46km²
- População: 9 261hab.(2021)
- Densidade populacional: 11,5  hab./km²
- N.º defreguesias: 25
- Presidente dacâmara municipal: Fátima Fernandes[1](PS,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1273
- Região (NUTS II): Norte
- Sub-região (NUTS III): Alto Tâmega
- Distrito: Vila Real
- Província: Trás-os-Montese Alto Douro
- Orago: Senhor da Piedade
- Feriado municipal: 9 de junho
- Código postal: 5470 Montalegre
- Sítio oficial: www.cm-montalegre.pt
