Informações sobre a cidade: Montemor-o-Velho
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Montemor-o-Velho

Informações encontradas sobre:Montemor-o-Velho

Economia:
- Montemor-o-Velho, que em tempos foi terra de agricultores, está hoje virada para as actividades do sector terciário, em parte devido à instalação das repartições da administração, instituições financeiras e de serviços; o pequeno comércio é variado. Aindústriaestá representada com vários estabelecimentos fabris de pequena e média dimensão.

Evolução da população do município:
- (Obs.: Número de habitantes "residentes", ou seja, que tinham a residência oficial neste município à data em que os censos  se realizaram.)

Desporto:
- A vila deMontemor-o-Velhopossui uma das melhores pistas para canoagem da europa, sendo um local que já recebeu provas internacionais dessa modalidade. A Selecção Nacional de Canoagem treina com regularidade nesta pista.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: montemorense,montemaiorense
- Área: 228,96km²
- População: 26 171hab.(2011)
- Densidade populacional: 114,3  hab./km²
- N.º defreguesias: 11
- Presidente dacâmara municipal: Emílio Torrão (PS,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1212
- Região (NUTS II): Centro (Região das Beiras)
- Sub-região (NUTS III): Região de Coimbra
- Distrito: Coimbra
- Província: Beira Litoral
- Orago: Santa Maria da AlcáçovaeSão Martinho
- Feriado municipal: 8 de Setembro(Natividade da Virgem Maria ou Nossa Senhora da Natividade)
- Código postal: 3140 Montemor-o-Velho
- Sítio oficial: www.cm-montemorvelho.pt
