Informações sobre a cidade: Montemor-o-Novo
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Montemor-o-Novo

Informações encontradas sobre:Montemor-o-Novo

Clima:
- A região por onde se estende o município é caracterizada por um clima marcadamente mediterrânico.

Economia:
- Na economia a produção de carne é o seu principal factor sendo o município do país que mais produz.[carece de fontes?]

Transportes:
- Montemor-o-Novo possui ligações a Évora pela A6, da qual dista cerca de 15-20 minutos; e a Vendas Novas pela estrada nacional e pela A6, da última distando menos de 10 minutos por autoestrada. De Lisboa, dista sensivelmente 60 minutos - quer pela A6 (e ligação pela Ponte 25 de Abril), quer utilizando A6 até Vendas Novas e a N4 subsequentemente, via Ponte Vasco da Gama. A portagem da A6 e da A2 custa, no total e em cada sentido, 6.85€.[5]

Evolução da população do município:
- De acordo com os dados do INE o distrito de Évora registou em 2021 um decréscimo populacional na ordem dos 8.5% relativamente aos resultados do censo de 2011. No concelho de Montemor-o-Novo esse decréscimo rondou os 9.4%.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: montemorense,montemor-novense
- Área: 1 232,97km²
- População: 15 804hab.(2021)
- Densidade populacional: 12,82  hab./km²
- N.º defreguesias: 7
- Presidente dacâmara municipal: Olímpio Galvão (PS,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1203
- Região (NUTS II): Alentejo
- Sub-região (NUTS III): Alentejo Central
- Distrito: Évora
- Província: Alto Alentejo
- Orago: São João de Deus
- Feriado municipal: 8 de março(São João de Deus)
- Sítio oficial: CM Montemor-o-Novo
