Informações sobre a cidade: Murça
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Murça

Informações encontradas sobre:Murça

Evolução da população do município:
- ★ Os Recenseamentos Gerais da população portuguesa tiveram lugar a partir de 1864, regendo-se pelas orientações do Congresso Internacional de Estatística de Bruxelas de 1853. Encontram-se disponíveis para consulta no site do Instituto Nacional de Estatística (INE).

População:
- Com os Censos 2021, o município de Murça registou 5 245 habitantes, menos 707 habitantes comparado com os Censos de 2011, quando foram registados 5 952 habitantes. Todas as 7 freguesias registaram um decrescimento populacional, a média foi de –11,9%.

Infobox encontrados:- Gentílico: murcense
- Área: 189,37km²
- População: 5 256hab.(2023)
- Densidade populacional: 
- N.º defreguesias: 7
- Presidente dacâmara municipal: Mário Artur Lopes (PSD,2021-2025)
- Região (NUTS II): Norte
- Sub-região (NUTS III): Douro
- Distrito: Vila Real
- Código postal: 5090
- Sítio oficial: https://www.cm-murca.pt/
