Informações sobre a cidade: Mértola
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Mértola

Informações encontradas sobre:Mértola

Clima:
- Mértola apresenta um clima quente e temperado, predominantementemediterrânico, com verões quentes e secos, consequência da interioridade. Os invernos são amenos e pouco chuvosos.[5]

Evolução da população do município:
- No censo de 1864, o lugar de Via Glória surge como freguesia autónoma. Por decreto de 19/05/1877, o município de Mértola passou a integrar a freguesia de São Pedro de Solis, que até aí fazia parte do município de Almodôvar.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: mertolense, mertolengo
- Área: 1 292,87km²
- População: 6 205hab.(2021)
- Densidade populacional: 4,8  hab./km²
- N.º defreguesias: 7
- Presidente dacâmara municipal: Mário Tomé (PS,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1254
- Região (NUTS II): Alentejo
- Sub-região (NUTS III): Baixo Alentejo
- Distrito: Beja
- Província: Baixo Alentejo
- Feriado municipal: 24 de junho
- Código postal: 7750
- Sítio oficial: https://www.cm-mertola.pt/
