Informações sobre a cidade: Nelas
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Nelas

Informações encontradas sobre:Nelas

Economia:
- É uma região predominantemente agrícola devinhas, depomares, deolivale depinhal. O Concelho de Nelas insere-se em duas Regiões Demarcadas de Portugal, onde se produz o conhecido e renomadovinho do Dão(sendo a sua região  de origem), alguma doçaria característica e o excelentequeijo da Serra da Estrela, sendo as suas regiões Demarcadas as seguintes:

Evolução da população do município:
- ★ Os Recenseamentos Gerais da população portuguesa tiveram lugar a partir de 1864, regendo-se pelas orientações do Congresso Internacional de Estatística de Bruxelas de 1853. Encontram-se disponíveis para consulta no site do Instituto Nacional de Estatística (INE).

Educação:
- Pelos dados do CENSOS de 2011, a população residente no concelho de Nelas com nível de instrução completo é o seguinte:

Clima:
- Nelas possui umclima mediterrânicodo tipo Csb, ou seja, com verões amenos. Dias com mais de 30 ºC ocorrem com alguma frequência, cerca de 40 por ano em média, e os verões são secos, mas com noites frescas. Os invernos são relativamente frios e chuvosos, sendo que dias abaixo de 0 ºC ocorrem com relativa raridade, 15 por ano.

Turismo:
- Desde sempre é uma região turística que pertence à região de Turismo do Centro. É caracterizada pela sua grande beleza e pelo seu vasto património arqueológico, arquitectónico, religioso, incluindo os Pelourinhos, as Igrejas Matrizes, os Cruzeiros, os Fontanários, os Moinhos, etc.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: nelense
- Área: 125,71km²
- População: 13 508hab.(2024)
- Densidade populacional: 107,5  hab./km²
- N.º defreguesias: 7
- Presidente dacâmara municipal: Joaquim Augusto Alves de Amaral (PSD-CDS,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1140(foral deSenhorim)
- Região (NUTS II): Centro (Região das Beiras)
- Sub-região (NUTS III): Viseu Dão-Lafões
- Distrito: Viseu
- Província: Beira Alta
- Feriado municipal: 24 de Junho
- Código postal: 3520
- Sítio oficial: www.cm-nelas.pt
