Informações sobre a cidade: Oleiros
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Oleiros

Informações encontradas sobre:Oleiros

Evolução da população do município:
- De acordo com os dados do INE o distrito de Castelo Branco registou em 2021 um decréscimo populacional na ordem dos 9.3% relativamente aos resultados do censo de 2011.

Economia:
- No sector primário, acastanhae omedronhosão os produtos mais importantes da economia local. Em algumas freguesias parte do rendimento das famílias vem da castanha. O município de Oleiros foi, em tempos, um dos principais produtores da castanha.

Educação:
- No concelho existe o Agrupamento de Escolas Padre António de Andrade, do qual fazem parte os seguintes estabelecimentos:[15]

Gastronomia:
- O prato regional mais famoso da vila de Oleiros é ocabrito estonadoà moda de Oleiros. Merece também destaque ovinho calumcultivado nalgumas freguesias de Oleiros, em particular emMosteiro, ao longo das margens da ribeira daSertã, omaranhoda Sertã , bem como as típicas filhós (ou filhoses) e as tigeladas (espécie de pudim).

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: oleirense
- Área: 464,67km²
- População: 4 912hab.(2024)
- Densidade populacional: 10,6  hab./km²
- N.º defreguesias: 10
- Presidente dacâmara municipal: Miguel Alexandre Silva Costa Santos Marques (PSD)
- Fundação do município(ou foral): 1233
- Região (NUTS II): Centro
- Sub-região (NUTS III): Beira Baixa
- Distrito: Castelo Branco
- Província: Beira Baixa
- Orago: Nossa Senhora da Conceição
- Feriado municipal: Segunda-feiraapós o segundoDomingode Agosto
- Sítio oficial: www.cm-oleiros.pt
