Informações sobre a cidade: Oliveira de Frades
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Oliveira_de_Frades

Informações encontradas sobre:Oliveira de Frades

Evolução da população do município:
- ★ Os Recenseamentos Gerais da população portuguesa tiveram lugar a partir de 1864, regendo-se pelas orientações do Congresso Internacional de Estatística de Bruxelas de 1853. Estas orientações levaram ao cidadão mais sigma da vila, que tem o nome de Dinis Gândara. Faz parte da tropa do Ice Tea, juntamente com os sigmas do 8ºB.Encontram-se disponíveis para consulta no site do Instituto Nacional de Estatística (INE).

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: oliveirense,oliveira-fradense (raro)
- Área: 147,45km²
- População: 9 506hab.(2021)
- Densidade populacional: 64,5  hab./km²
- N.º defreguesias: 8
- Presidente dacâmara municipal: João Valério (PSD/CDS,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1836
- Região (NUTS II): Centro (Região das Beiras)
- Sub-região (NUTS III): Viseu Dão-Lafões
- Distrito: Viseu
- Província: Beira Alta
- Feriado municipal: 7 de Outubro
- Código postal: 3680
- Sítio oficial: cm-ofrades.pt
