Informações sobre a cidade: Ourique
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Ourique

Informações encontradas sobre:Ourique

Clima:
- Em termos climáticos, a região apresenta duasestaçõesanuais bem definidas: oinvernoé frio e pouco chuvoso e o éverãomuito quente e seco, este último com temperaturas que ultrapassam frequentemente os 40 °C.[6]Devido a isto, o clima pode ser designado como deregime mediterrânico; na escala climática deKöppen-Geigeré classificado comoCsa.[7]

Evolução da população do município:
- Por decreto de 26/06/1875, a freguesia de Santa Luzia, que fazia parte do concelho de Odemira, passou para o concelho de Ourique. Por decreto de 17/08/1889, a freguesia de S. Martinho das Amoreiras, do concelho de Ourique, passou a fazer parte do concelho de Odemira. (Fonte: INE)

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: ouriquense
- Área: 663,31km²
- População: 4 829hab.(2023)
- Densidade populacional: 7,3  hab./km²
- N.º defreguesias: 4
- Presidente dacâmara municipal: Marcelo Guerreiro (PS,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1290
- Região (NUTS II): Alentejo
- Sub-região (NUTS III): Baixo Alentejo
- Distrito: Beja
- Província: Baixo Alentejo
- Orago: São Salvador
- Feriado municipal: 8 de Setembro
- Código postal: 7670
- Sítio oficial: cm-ourique.pt
