Informações sobre a cidade: Ovar
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Ovar

Informações encontradas sobre:Ovar

População lgbt:
- Nos últimos anos, têm ocorrido diversas iniciativas para fomentar uma cultura que privilegie a inclusão e sensibilização para aspopulações LGBTna cidade:

Evolução da população do município:
- (Número de habitantes que tinham a residência oficial neste município à data em que os censos  se realizaram.)

Economia:
- Apresenta uma forte dinâmica nas áreas dos serviços e do comércio, bem como nas suas estruturas produtivas, sendo a indústria transformadora a principal fonte de emprego.[6]

Turismo:
- O município está integrado naRegião de Turismo do Centro de Portugal, fazendo parte daCosta de PrataPortuguesa, constituindo-se numa excelente opção para quem deseja encontrar variedade.

Desporto:
- Ovar tem uma das melhores equipas de basquetebol de Portugal, aAssociação Desportiva Ovarense, com vários títulos a nível nacional, tendo sido, por exemplo, várias vezes campeã nacional. Além de ser uma excelente equipa no Basquetebol profissional, a Ovarense aposta fortemente na formação, tendo já conseguido alcançar, por exemplo, 30 Títulos Distritais Masculinos(último nos finais de Janeiro, pelos SUB-14), 10 Títulos Distritais Femininos.

Gastronomia:
- Em matériagastronómica, destacam-se oPão de Ló de Ovar(o "ex libris" da cidade, com tradição de mais de dois séculos), e adoçaria conventual, onde pontificam os ovos moles e a rosca de ovos.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: ovarense,vareiro,ovarino
- Área: 147,70km²
- População: 55 398hab.(2011)
- Densidade populacional: 375,1  hab./km²
- N.º defreguesias: 5
- Presidente dacâmara municipal: Domingos Silva (PSD,2024-2025)
- Fundação do município(ou foral): 10 de Fevereirode1514
- Região (NUTS II): Centro
- Sub-região (NUTS III): Região de Aveiro
- Distrito: Aveiro
- Província: Beira Litoral
- Orago: São Cristóvão
- Feriado municipal: 25 de Julho
- Código postal: 3880 Ovar
- Sítio oficial: www.cm-ovar.pt
