Informações sobre a cidade: Paredes
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Paredes

Informações encontradas sobre:Paredes

Educação:
- Com uma comunidade educativa que ronda os 14 000 alunos, o município de Paredes enfrenta grandes desafios na sua política educativa, no âmbito das competências que têm vindo a ser transferidas da administração central para a administração local.

Transportes e acessibilidades:
- O concelho de Paredes está servido de uma extensa rede de transportes e acessibilidades. O concelho é atravessado pelas autoestradasA4,A41eA42. Várias estradas nacionais e regionais atravessam também o concelho, nomeadamente:

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: paredense
- Área: 156,76km²
- População: 84 354hab.(2021)
- Densidade populacional: 
- N.º defreguesias: 18
- Presidente dacâmara municipal: Alexandre Almeida (PS,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1836
- Região (NUTS II): Norte
- Sub-região (NUTS III): Área Metropolitana do Porto
- Distrito: Porto
- Província: Douro Litoral
- Orago: Divino Salvador
- Feriado municipal: Segunda-feiraapós o 3ºDomingode Julho -Divino Salvador
- Código postal: 4580 / 4585
- Sítio oficial: www.cm-paredes.pt
