Informações sobre a cidade: Paços de Ferreira
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Paços_de_Ferreira

Informações encontradas sobre:Paços de Ferreira

Evolução da população do município:
- ★ Os Recenseamentos Gerais da população portuguesa, regendo-se pelas orientações internacionais da época (Congresso Internacional de Estatística de Bruxelas de 1853), tiveram lugar a partir de 1864 passando, a partir de 1900, a referenciar a população também por idades. Todos os censos encontram-se disponíveis para consulta no site do Instituto Nacional de Estatística.

Clima:
- Segundo aclassificação climática de Köppen-Geiger, Paços de Ferreira tem um clima temperado com Inverno chuvoso e Verão seco e pouco quente (Csb).

Turismo:
- Paços de Ferreira possui vários pontos de interesse turístico que merecem uma visita a quem passa por este planalto. Para quem se dirige do Porto, a rota mais recomendada para um passeio consiste em seguir pelaEN 105(em direcção aSanto Tirso) até Água Longa, e aí tomar aEN 207até Paços de Ferreira. Deste modo, poderá apreciar as belezas naturais daSerra da Agrelaque, apesar de ter sido afectada por algumas aberrações urbanísticas, nomeadamente a construção de alguns armazéns no seu topo, continua a ser o pulmão do concelho pacense.

Transportes:
- A cidade é servida pelaA42, uma autoestrada que se interliga, no território do concelho pacense, com a restante rede viária nos seguintes nós:

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: Pacense
- Área: 70,99km²
- População: 55 623hab.(2021)
- Densidade populacional: 783,5  hab./km²
- N.º defreguesias: 12
- Presidente dacâmara municipal: Paulo Ferreira[1](PS,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 06/11/1836
- Região (NUTS II): Norte
- Sub-região (NUTS III): Tâmega e Sousa
- Distrito: Porto
- Província: Douro Litoral
- Orago: Santa Eulália
- Feriado municipal: 6 de Novembro
- Código postal: 4590 e 4595
- Sítio oficial: www.cm-pacosdeferreira.pt
