Informações sobre a cidade: Penacova
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Penacova

Informações encontradas sobre:Penacova

Economia:
- O principal recurso do sector primário é a floresta, pela sua amplitude, dimensão e pelas áreas que ocupa, uma vez que 70% do município de Penacova é floresta.
Na agricultura existe a produção no município de frutos vermelhos, kiwis, cogumelos, entre outros.
A empresa Água das Caldas de Penacova é hoje uma das principais empresas de Penacova e que valoriza um recurso endógeno local.[6]

Gastronomia:
- Alampreiaé o produto chave da gastronomia de Penacova, atraindo muitas pessoas ao município. Outros pratos famosos são o arroz de míscaros e o serrabulho. Além dos doces, salientam-se as Nevadas de Penacova e os Pastéis de Lorvão, à base de ovos e miolo de amêndoa. No Alto Concelho são tradicionais a chanfana e o arroz de fressura, ambos de ovelha.[6]

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: penacovense
- Área: 216,73km²
- População: 13 119hab.(2021)
- Densidade populacional: 60,5  hab./km²
- N.º defreguesias: 8
- Presidente dacâmara municipal: Álvaro Coimbra (PSD,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1192
- Região (NUTS II): Centro (Região das Beiras)
- Sub-região (NUTS III): Região de Coimbra
- Distrito: Coimbra
- Província: Beira Litoral
- Orago: Nossa Senhora da Assunção
- Feriado municipal: 17 de Julho(Nascimento deAntónio José de Almeida)
- Código postal: 3360 Penacova
- Sítio oficial: www.cm-penacova.pt
