Informações sobre a cidade: Penafiel
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Penafiel

Informações encontradas sobre:Penafiel

População:
- (Obs.: Número de habitantes "residentes", ou seja, que tinham a residência oficial neste município à data em que os censos se realizaram.)

Economia:
- Grande parte da estrutura económica do município concentra-se no sector secundário, com particular destaque para as áreas da construção civil, indústria transformadora e produção têxtil.

Turismo:
- Penafiel é dos municípios do Norte português que atrai maior número de turistas, tanto pela sua beleza natural, como pelo seu património humano.

Desporto:
- Ofutebolé o desporto mais praticado no município, levando centenas de jovens para os vários clubes nele existentes.

Educação:
- O município possui várias jardins de infância e escolas, de ensino primário, básico e secundário. O município de Penafiel tem investido nesta área, tendo construído escolas novas ou renovando outras.

Transportes:
- O município dispõe de algumas estações de comboio no seu território, de autocarros por todo o território e de um vasto sistema rodoviário.

Desporto:
- O concelho conta com vários estádios ou campos para a prática de futebol. O maior é oEstádio Municipal 25 de Abril, normalmente utilizado peloFutebol Clube de Penafiel.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: penafidelense,penafielense(raro),albardeiro(raro)
- Área: 212,24km²
- População: 69 687hab.(2021)
- Densidade populacional: 328,3  hab./km²
- N.º defreguesias: 28
- Presidente dacâmara municipal: Antonino Aurélio Vieira de Sousa (PPD/PSD.CDS-PP,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1519
- Região (NUTS II): Norte
- Sub-região (NUTS III): Tâmega e Sousa
- Distrito: Porto
- Província: Douro Litoral
- Orago: São Martinho
- Feriado municipal: 11 de Novembro
- Código postal: 4560 Penafiel
- Sítio oficial: http://www.cm-penafiel.pt/
