Informações sobre a cidade: Penedono
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Penedono

Informações encontradas sobre:Penedono

Desporto:
- ONúcleo de Andebol de Penedono(NAP) é o clube de referência do concelho. Num país preferencialmente virado para o futebol, em Penedono desde 1998 que os jovens praticam o andebol, alcançando vitórias em diversos torneios (Campeão Regional de Viseu em 1999/00, 2003/04 e 2004/05; Vice-Campeão em 1998/99, 2001/02 e 2002/03) e participações honrosas em finais de campeonatos nacionais (5º Classificado em 2004/05 com o prémio de Melhor Guarda-Redes) em escalões juvenis, iniciados e juniores. Este ano, no escalão de iniciados, marca presença pela primeira vez na 1ª Divisão do Andebol, jogando com equipas de topo como FC Porto e ABC Braga.

Evolução da população do município:
- ★ Os Recenseamentos Gerais da população portuguesa tiveram lugar a partir de 1864, regendo-se pelas orientações do Congresso Internacional de Estatística de Bruxelas de 1853. Encontram-se disponíveis para consulta no site do Instituto Nacional de Estatística (INE).

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: penedonense
- Área: 133,71km²
- População: 2 804hab.(2023)
- Densidade populacional: 21  hab./km²
- N.º defreguesias: 7
- Presidente dacâmara municipal: Cristina Ferreira (PSD,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1155[1]
- Região (NUTS II): Norte
- Sub-região (NUTS III): Douro
- Distrito: Viseu
- Província: Beira Alta
- Orago: São Pedro
- Feriado municipal: 29 de Junho
- Sítio oficial: Câmara Municipal de Penedono
