Informações sobre a cidade: Peniche
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Peniche

Informações encontradas sobre:Peniche

A população da península de peniche e terras circundantes:
- O município de Peniche possui uma longa e rica história. Foi sucessivamente ocupado por populações que, ontem como hoje, fizeram dapescae daagriculturaas suas principais atividades económicas : agricultores locais que se tornam pescadores, pescadores migrantes provenientes de várias localidades da costa portuguesa, daNazaré, daPóvoa de Varzime doAlgarve,  que se tornam residentes, pescadores residentes que, de geração em geração, abandonam Peniche e emigram.[15]A  especificidadegeomorfológicae insular/peninsular de Peniche parece ter moldado e condicionado, de um ponto de vista socioeconómico e cultural, as populações que ao longo dos tempos ocuparam este território.[16][17]

Economia:
- Em 2009, segundo dados do INE, o poder de compraper capita, no município de Peniche, esteve 13,92% abaixo da média nacional e representou 0,232% do poder de compra português. Só não é mais baixo, segundo o mesmo estudo, devido a fluxos populacionais induzidos pela atividade turística associados à dinâmica comercial (Fator Dinamismo Relativo é positivo: 0,215).[62]

Desporto:
- A cidade de Peniche é conhecida internacionalmente pelas condições excecionais que possui para a prática de desportos náuticos tais comoSurf,Bodyboardou omergulho.

População:
- (Obs.: Número de habitantes "residentes", ou seja, que tinham a residência oficial neste município à data em que os censos se realizaram.)

Gastronomia:
- Sendo a pesca historicamente a principal atividade económica do município, é com alguma naturalidade que a gastronomia local reflete essa realidade.[86]

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: penicheiro,penichense
- Área: 77,55km²
- População: 26 431hab.(2021)
- Densidade populacional: 340,8  hab./km²
- N.º defreguesias: 4
- Presidente dacâmara municipal: Henrique Bertino (Grupo de Cidadãos Eleitores por Peniche,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1609
- Região (NUTS II): Oeste e Vale do Tejo
- Sub-região (NUTS III): Oeste
- Distrito: Leiria
- Província: Estremadura
- Orago: São Pedro
- Feriado municipal: Segunda-feiraapós o primeirodomingode Agosto (Festa da Nª Srª da Boa Viagem)
- Código postal: 2520
- Sítio oficial: www.cm-peniche.pt
