Informações sobre a cidade: Pinhel
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Pinhel

Informações encontradas sobre:Pinhel

Economia:
- A principal atividade económica que encontramos no município pinhelense é aagricultura. Nos últimos anos verifica-se um decréscimo deste tipo de atividade em termos de sustento individual. Em termos mais específicos, a cultura do olival e a da vinha vêm crescendo nos últimos anos. Apesar do declínio, é a região com maior volume de vinhas de toda aBeira Interior.[9]

Gastronomia:
- Na gastronomia pinhelense podem-se destacar os característicosenchidos de Pala, outrosenchidos(morcela, bucho, chouriço assado), ocabrito assado, ocozido à portuguesa,bacalhau cozidoecoelho à caçador.

Desporto:
- A cidade tem como principal clube aUnião Desportiva "Os Pinhelenses"(UDP), que tem como principais modalidades ofutebole ofutsal, jogando no Estádio Municipal (inaugurado a 25 de agosto de 2016) e no Centro de Congressos Desportivos e Exposições de Pinhel, respetivamente.

Educação:
- No município de Pinhel existem:

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: Pinhelense
- Área: 484,52km²
- População: 8 092hab.(2021)
- Densidade populacional: 16,7  hab./km²
- N.º defreguesias: 18
- Presidente dacâmara municipal: Luís Poço[1](PSD,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1209
- Região (NUTS II): Centro (Região das Beiras)
- Sub-região (NUTS III): Beiras e Serra da Estrela
- Distrito: Guarda
- Província: Beira Alta
- Orago: Nossa Senhora do Castelo
- Feriado municipal: 25 de Agosto
- Código postal: 6400
- Sítio oficial: cm-pinhel.pt
