Informações sobre a cidade: Ponte de Lima
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Ponte_de_Lima

Informações encontradas sobre:Ponte de Lima

Demografia:
- Em 2023 o concelho de Ponte de Lima tinha 41130 habitantes, estando a perder população quando comparado com 2011, com um decréscimo de cerca de 0,5%.[48]Em 2001, adensidade populacionaldo concelho era de 138 habitantes por quilómetro quadrado, passando a ser de 128 habitantes por km² em 2022.[48][49]Ainda no ano de 2023, foi registada umataxa bruta de natalidadede 7,1% e um índice de dependência total de 57,7%, sendo que a população com mais de 65 anos representava cerca de 25,1% da população concelhia.[48]Entre 2017 e 2021, foi registada uma taxa quinquenal de mortalidade infantil de 2,9%.[48]Em termos de beneficiários de subsídio de desemprego, estes representavam 2,2% da população em 2022, apresentando um decréscimo face aos 2,9% em 2017, sendo que o mesmo decréscimo foi registado no que toca que percentagem de beneficiários de rendimento social de inserção, que baixou de 1,1% em 2017 para 0,7% em 2022;[50]dentro destes universos, em ambos os casos, as mulheres representavam a maior fatia de beneficiários, com 53,5% no rendimento social de inserção e 61,8% no subsídio de desemprego. Por idades, a maior fatia é representada pelos habitantes com 55 anos ou mais no rendimento social, representando 43,8%, e os habitantes entre os 40 e os 54 anos no subsídio de desemprego, representando 45,6%.[51]

Economia:
- Dentro das fronteiras do concelho, em 2022 encontravam-se registadas 5417 empresas, um aumento face às 4981 empresas que existiam em 2017.[80][81]Destas, a actividade empresarial de maior peso é a do comércio por grosso e a retalho e reparação de veículos automóveis e motociclos, destacando-se também a actividade na área da construção.[82]Em 2016, o município era o 9.º maior exportador de material de transporte da região Norte. Neste ano, o volume de negócios atingiu os 788 milhões de euros e, em termos de exportações, os três bens mais exportados eram o material de transporte, peles/couros/bolsas, e matérias têxteis.[83]Em termos de área total das áreas empresariais do município, esta ocupava 514.110 m², com três pólos industriais dentro do concelho: os Pólos Industriais e Empresariais da Gemieira e da Queijada, e o Pólo Empresarial de Calvelo.[84]

Gastronomia:
- Em Ponte de Lima, ao longo da sua existência, foram-se desenvolvendo diversos pratos que se tornaram típicos da região. Um desses pratos, o Arroz de Sarrabulho, é considerado um ex-libris e recentemente reconhecido como Especialidade Tradicional Garantida (ETG), pela Comissão Europeia. Outros pratos da região são o Bacalhau de Cebolada, o Arroz de Lampreia e a Lampreia à Bordaleza, cujas lampreias são do próprio rio Lima.[111][112][113]Para além destes, existem diversos outros pratos confecionados à base de carne minhota.[113]São lançados ainda na cidade, todos os anos, diversos festivais gastronómicos como o Fim de Semana Gastronómico do Arroz de Sarrabulho, o da Lampreia, ou o Domingo Gordo, e feiras gastronómicas como a AgroLimiano.[114][115][116][117]

Desporto:
- Ponte de Lima tem uma grande tradição em desporto náutico, nomeadamente nacanoagematravés do seuClube Náutico de Ponte de Lima, fundado a 21 de Agosto de 1991, tendo sido a escola de formação do Campeão OlímpicoFernando Pimentae de diversos outros atletas. Este clube, depois de fundado, funcionou nas antigas instalações do Ciclo Preparatório, na Rua do Arrabalde; foi nesta casa que, entre 1992 e 1997, o clube conseguiu sagrar 40 campeões nacionais, levando ao estatuto de alta competição e às selecções nacionais diversos atletas. Em 1998 o clube mudou-se para o novo Centro Náutico, construído pelo próprio município. Vários dirigentes e atletas do clube têm obtido inúmeras condecorações ao longo da sua existência, como Hélio Lucas, Fernando Pimenta, Nuno Barros, Samuel Amorim, Rui Lacerda ou João Amorim.[120][121]Só em 2020, o Clube Náutico manteve-se no 1.º lugar do Ranking Nacional de Clubes pelo 14.º ano consecutivo, com 16 medalhas de ouro, 22 de prata e 26 de bronze.[122]

Educação:
- A rede de ensino público de Ponte de Lima é constituída por quatro agrupamentos de escolas: Agrupamento de Escolas de António Feijó, Agrupamento de Escolas de Freixo, Agrupamento de Escolas de Arcozelo e Agrupamento de Escolas de Ponte de Lima. Estes agrupamentos incluem várias escolas de ensino pré-escolar, básico e secundário. As duas escolas secundárias são a Escola Secundária de Ponte de Lima e a Escola Secundária de Arcozelo, que disponibilizam também cursos profissionais.[125]

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: limarense,ponte-limense,limiano,limiense
- Área: 320,25km²
- População: 41 164hab.(2021)
- Densidade populacional: 129  hab./km²
- N.º defreguesias: 39
- Presidente dacâmara municipal: Vasco Ferraz (CDS-PP,2021–2025)
- Fundação do município(ou foral): 1125
- Região (NUTS II): Região Norte
- Sub-região (NUTS III): Alto Minho
- Distrito: Distrito de Viana do Castelo
- Província: Minho
- Orago: Nossa Senhora dos Anjos
- Feriado municipal: 4 de março
- Código postal: 4990
- Sítio oficial: www.cm-pontedelima.pt
