Informações sobre a cidade: Porto de Mós
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Porto_de_Mós

Informações encontradas sobre:Porto de Mós

Economia:
- O município de Porto de Mós é essencialmente industrial, sendo predominante aindústria transformadora. Contudo, é a indústria dacalçada portuguesaque tem levado o seu nome a percorrer mercados internacionais.

População:
- (Obs.: Número de habitantes "residentes", ou seja, que tinham a residência oficial neste município à data em que os censos se realizaram.)

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: porto-mosense,portomosense
- Área: 261,83km²
- População: 23 203hab.(2021)
- Densidade populacional: 88,6  hab./km²
- N.º defreguesias: 10
- Presidente dacâmara municipal: Jorge Vala (PSD,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1305
- Região (NUTS II): Centro
- Sub-região (NUTS III): Região de Leiria
- Distrito: Leiria
- Província: Estremadura
- Orago: São Pedro
- Feriado municipal: 29 de Junho
- Código postal: 2480
- Sítio oficial: http://www.municipio-portodemos.pt/
