Informações sobre a cidade: Póvoa de Varzim
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Póvoa_de_Varzim

Informações encontradas sobre:Póvoa de Varzim

Clima:
- O clima poveiro é classificado como mediterrânico (Csbpela classificação climática de Köppen) suavizado pelas brisas oceânicas, com verões amenos e invernos suaves.[37]As temperaturas médias oscilam entre os 12,5 e os 15 graus. A cidade possuiu um microclima e é considerada a região menos sujeita a geadas em todo o Norte de Portugal, com quedas de neve extremamente raras, devido aosventosdeInvernoque, normalmente, sopram de Sul e Sudoeste.[8]

População:
- (Obs: De 1900 a 1950 os dados referem-se à população "de facto", ou seja, que estava presente no município à data em que os censos se realizaram. Daí que se registem algumas diferenças relativamente à designada população residente)

Desporto:
- Segundo a câmara municipal, 38% da população da Póvoa de Varzim pratica desporto, um valor superior à média nacional. O desporto (esporte) mais popular é ofutebol.Bruno Alves, jogador de futebol, é o poveiro que mais se destaca no mundo do desporto. OEstádio Municipale seus campos sintéticos do Parque da Cidade são o palco do campeonato inter-freguesias onde 19 clubes de futebol popular competem: Aguçadoura, Amorim, Argivai, Averomar,Balazar, Barreiros, Beiriz, Belém, Estela, Juve Norte, Laundos, Leões da Lapa, Mariadeira, Matriz, Navais, Rates, Regufe, Terroso e Unidos ao Varzim.[90]OVarzim Sport Clubé o clube de futebol profissional do município e joga noEstádio do Varzimadjacente à praia; na presente temporada disputa aSegunda Divisão, mas por várias vezes atingiu a liga principal.

Economia:
- A Póvoa de Varzim possuiu uma economia diversificada, cuja espinha dorsal assenta no turismo (nomeadamente o jogo, hotéis e restaurantes) e no sector alimentar (destacando-se a produção de leite, horticultura e pescas). De acordo com o censo de 2001, é no sector terciário que a maioria das 1770 empresas sedeadas na Póvoa de Varzim laboram. Contavam-se 33,73% das empresas no sector secundário e 2,82% eram do sector primário. A taxa de actividade cresceu de 48% para 51,1% entre 1991 e 2001,[28]mas 3353 cidadãos encontravam-se desempregados em Junho de 2006.[96]

Educação:
- AEscola Superior de Estudos Industriais e Gestão(ESEIG), parte doPolitécnico do Porto, foi fundada em 1990. A escola estava baseada em dois campus, um naAvenida Mouzinho de Albuquerquee outro em Vila do Conde, mas foi unificada num único campus em 2001.O novo campus tem 31544 m² e inclui equipamentos tais como um auditório e espaços de pesquisa. A ESEIG oferece educação pré-graduada e pós-graduada. As escolhas académicas centram-se em engenharia industrial, desenho industrial, engenharia biomédica, gestão, recursos humanos, contabilidade e finanças empresariais.[110]

Transportes:
- A Póvoa de Varzim é servida por uma rede de transportes que emprega vias marítimas, terrestres e aéreas. A infraestrutura terrestre de acesso é composta por auto-estradas, o sistema de estradas nacionais e rede de metropolitano ligeiro. Estas infraestruturas e os terminaisaeroporto, central de camionagem,marinaeporto marítimosão utilizados diariamente por milhares de pessoas para aceder à cidade.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: poveiro,povoense,varzinense
- Área: 82,21km²
- População: 64 320hab.(2021)
- Densidade populacional: 782,4  hab./km²
- N.º defreguesias: 7
- Presidente dacâmara municipal: Pedro Coelho ([[Independente|]],2021–2025)
- Fundação do município(ou foral): 9 de marçode1308
- Região (NUTS II): Norte(PT11)
- Sub-região (NUTS III): Área Metropolitana do Porto(PT11A)
- Distrito: Porto
- Província: Douro Litoral
- Orago: Nossa Senhora da Conceição
- Feriado municipal: 29 de junho (Festas de São Pedro)
- Código postal: 4490–000 — 4490–999, 4494-909,4495–001 — 4495–613, 4496–903,4570–010 — 4570–554
- Sítio oficial: www.cm-pvarzim.pt
