Informações sobre a cidade: Reguengos de Monsaraz
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Reguengos_de_Monsaraz

Informações encontradas sobre:Reguengos de Monsaraz

Economia:
- O sector primário emprega 17,9% da população residente, devido, maioritariamente, à vinha, da qual resulta a elevada produção de vinhos do município.[8]

Transportes:
- A cidade situa-se a apenas 25 minutos de Évora e dispõe de autocarros da rede "Rodoviária do Alentejo", que efectuam o trajecto Reguengos-Évora e Évora-Reguengos com alguma frequência.

Turismo:
- De todos os municípios que compõem o distrito de Évora, Reguengos de Monsaraz destaca-se pela vasta oferta em termos deturismo ruralde alta qualidade[parcial?](nomeadamente deturismo de habitação), ao longo da extensa encosta de Monsaraz sobre o Rio Guadiana e Albufeira de Alqueva. Reguengos de Monsaraz foi a Cidade Europeia do Vinho em 2015.[9]

Evolução da população do município:
- De acordo com os dados do INE o distrito de Évora registou em 2021 um decréscimo populacional na ordem dos 8.5% relativamente aos resultados do censo de 2011. No concelho de Reguengos de Monsaraz esse decréscimo rondou os 8.8%.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: reguenguense,monsarense
- Área: 464,00km²
- População: 9 871hab.(2021)
- Densidade populacional: 21,3  hab./km²
- N.º defreguesias: 4
- Presidente dacâmara municipal: Marta Prates (PSD,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1838(a anterior sede,Monsaraz, recebeu foral em15 de Janeirode1276)
- Região (NUTS II): Alentejo
- Sub-região (NUTS III): Alentejo Central
- Distrito: Évora
- Província: Alto Alentejo
- Orago: Santo António
- Feriado municipal: 13 de junho
- Código postal: 7200
- Sítio oficial: CM Reguengos de Monsaraz
