Informações sobre a cidade: Ribeira de Pena
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Ribeira_de_Pena

Informações encontradas sobre:Ribeira de Pena

População:
- 

Demografia:
- Com os Censos 2021, o município de Ribeira de Pena registou 5 885 habitantes, menos 659 habitantes comparado com os Censos de 2011, quando foram registados 6 544 habitantes. As cinco freguesias registaram uma descida de habitantes em média de –10,1%.

População:
- Com os Censos 2021, o município de Ribeira de Pena registou 5 885 habitantes, menos 659 habitantes comparado com os Censos de 2011, quando foram registados 6 544 habitantes. As cinco freguesias registaram uma descida de habitantes em média de –10,1%.

Economia:
- Os sectores com mais trabalhadores é a construção, com 31,6% de todos os trabalhadores empregados emRibeira de Pena, seguido pelo comércio com 9,7%, da industria transformadora com 8,2% e alojamento e restauração com 7,2%.[2]

Gastronomia:
- A gastronomia de Ribeira de Pena é influenciada pela sua interioridade e actividade maioritariamente agrícola. Especialidades tipicamente ribeirapenenses são os Milhos, que podem ser "esfuçados" (quando acompanhados com carnes de porco), "escornados" (quando acompanhados com carne de vitela), "esgravatados" (quando acompanhados com carne de galinha) ou "ricos" (quando acompanhados por carnes de vitela, porco e galinha). Também se pode desfrutar das saborosas postas de carne maronesa, das famosas couves com feijões ou do cabrito assado. Na sobremesa destacam-se a "Chila no Forno" e a "Maçãs Pipo de Basto".

Desporto:
- O futebol é o desporto mais popular de Ribeira de Pena. Existem dois clubes de futebol, são o Grupo Desportivo de Ribeira de Pena (GDRP) e o Grupo Desportivo de Cerva (GDC). Estes clubes jogam nos escalões distritais: o Grupo desportivo de Ribeira de Pena joga no Estádio Municipal do Cavalinho. Já jogou uma na 3ª Divisão Nacional. O Grupo desportivo de Cerva joga no Estádio Municipal das Baraças. Vencedor, por uma ocasião, da Taça da AFRV.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: ribeirense,ribeira-penense,ribeirapenense
- Área: 217,46km²
- População: 5 887hab.(2021)
- Densidade populacional: 27,1  hab./km²
- N.º defreguesias: 5
- Presidente dacâmara municipal: João Noronha (PS,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1331
- Região (NUTS II): Norte
- Sub-região (NUTS III): Alto Tâmega
- Distrito: Vila Real
- Orago: Nossa Senhora da Guia
- Feriado municipal: 16 de agosto
- Código postal: 4870 Ribeira de Pena
- Sítio oficial: www.cm-rpena.pt
