Informações sobre a cidade: Sabugal
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Sabugal

Informações encontradas sobre:Sabugal

Clima:
- O clima, no município do Sabugal, mostra-se muito rigoroso, tocando sempre nos extremos, ou seja, o Inverno é marcado por ser muito frio, com temperaturas negativas, e no Verão a temperatura excede-se à da maior parte do país.[6]

População (município):
- ★ Por decreto de 7 de dezembro de 1870 deixaram de pertencer a este concelho as freguesias de Ade, Aldeia Nova, Amoreira, Azinhal, Cabreira, Castelo Mendo, Freixo, Leomil, Mesquitela. Mido, Monte Perobolço, Peva e Senouras, que passaram a fazer parte do concelho de Almeida. As freguesias de Malhada Sorda e Nave de Haver, deste concelho, passaram a pertencer ao concelho de Almeida (decreto de 1 de março de 1883). Por decreto de 12 de julho de 1895 as freguesias de Miuzela, Parada e Porto de Ovelha, deste concelho passaram a fazer parte do concelho de Almeida[7]

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: sabugalense
- Área: 822,70km²
- População: 11 280hab.(2021)
- Densidade populacional: 13,7  hab./km²
- N.º defreguesias: 30
- Presidente dacâmara municipal: Vítor Manuel Dais Proença (PSD,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1296
- Região (NUTS II): Centro (Região das Beiras)
- Sub-região (NUTS III): Beiras e Serra da Estrela
- Distrito: Guarda
- Província: Beira Alta
- Orago: Nossa Senhora da Graça
- Feriado municipal: Segunda-feirada Pascoela
- Código postal: 6320
- Sítio oficial: www.cm-sabugal.pt
