Informações sobre a cidade: Santa Maria da Feira
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Santa_Maria_da_Feira

Informações encontradas sobre:Santa Maria da Feira

Evolução da população do município:
- Por decreto de 21 de junho de 1879 as freguesias de Cortegaça, Esmoriz e Maceda, que pertenciam ao concelho de Santa Maria da Feira, passaram a fazer parte do concelho de Ovar. Nos anos de 1864 a 1890 a freguesia de Lever pertencia ao concelho de Arouca, passando a fazer parte do da Feira por decreto de 21 de novembro de 1895. Por decreto nº 12.457, de 11 de outubro de 1926, as freguesias de Esmojães, Anta, Paramos e Silvalde, também deste concelho, passaram a fazer parte do concelho de Espinho. Por este mesmo decreto a freguesia de Lever, deste concelho, passou a pertencer ao concelho de Vila Nova de Gaia, do distrito do Porto

Transporte público:
- O transporte público do munícipio é operado por 2 serviços: AUNIR, que opera o transporte rodoviário daÁrea Metropolitana do Porto, e pelaCP, que opera o transporte ferroviário. Em ambos os serviços é possível o sistema de passes metropolitanoAndante.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: feirense
- Área: 213,45km²
- População: 136 720hab.(2021)
- Densidade populacional: 640,5  hab./km²
- N.º defreguesias: 31
- Presidente dacâmara municipal: Amadeu Albergaria[1](PSD,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1514
- Região (NUTS II): Norte
- Sub-região (NUTS III): Área Metropolitana do Porto
- Distrito: Distrito de Aveiro
- Província: Douro Litoral
- Orago: São Nicolau[2]
- Feriado municipal: 20 de Janeiro(São Sebastião)
- Código postal: [4520]
- Sítio oficial: www.cm-feira.pt
