Informações sobre a cidade: Sardoal
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Sardoal

Informações encontradas sobre:Sardoal

Evolução da população do município:
- ★ Os Recenseamentos Gerais da população portuguesa, regendo-se pelas orientações do Congresso Internacional de Estatística de Bruxelas de 1853, tiveram lugar a partir de 1864, encontrando-se disponíveis para consulta no site do Instituto Nacional de Estatística (INE).

Gastronomia:
- O património gastronómico de Sardoal é essencialmente conhecido pelas suas tigeladas, Cozinha fervida e Couve de Valhascos. Não esquecendo os seus vinhos.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: Sardoalense, sardoense
- Área: 92,15km²
- População: 3 625hab.(2023)
- Densidade populacional: 39,3  hab./km²
- N.º defreguesias: 4
- Presidente dacâmara municipal: António Miguel Borges (PSD,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1532
- Região (NUTS II): Oeste e Vale do Tejo
- Sub-região (NUTS III): Médio Tejo
- Distrito: Santarém
- Província: Ribatejo
- Orago: São TiagoeSão Mateus
- Feriado municipal: 22 de setembro
- Código postal: 2230-222
- Sítio oficial: http://www.cm-sardoal.pt
