Informações sobre a cidade: Seixal
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Seixal

Informações encontradas sobre:Seixal

Economia:
- Em 2007 o Seixal recebeu a primeira reunião da Comissão Executiva da Retecork, a 11 de Janeiro. Esta entidade tem como base a defesa e promoção da cortiça europeia, e o Seixal reitera a vice-presidência juntamente comVendas Novas. Da associação fazem parte outros municípios portugueses, espanhóis, italianos e franceses, o que faz com que Portugal esteja na vice-presidência da liga europeia de municípios corticeiros, composta por comunidades tradicionalmente vinculadas à produção, transformação e exportação de cortiça.[6]

Evolução da população do município:
- ★ Os Recenseamentos Gerais da população portuguesa, regendo-se pelas orientações do Congresso Internacional de Estatística de Bruxelas de 1853, tiveram lugar a partir de 1864, encontrando-se disponíveis para consulta no site do Instituto Nacional de Estatística (INE).

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: Seixalense,Seixaleiro
- Área: 95,50km²
- População: 175 023hab.(2024)
- Densidade populacional: 1 832,7  hab./km²
- N.º defreguesias: 4
- Presidente dacâmara municipal: Paulo Silva[1](PCP-PEV,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 6 de Novembro de1836- Dona Maria II
- Região (NUTS II): Península de Setúbal
- Sub-região (NUTS III): Península de Setúbal
- Distrito: Setúbal
- Província: Estremadura
- Orago: São Pedro
- Feriado municipal: 29 de junho
- Código postal: 2840 Seixal
- Sítio oficial: https://www.cm-seixal.pt/
