Informações sobre a cidade: Serpa
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Serpa

Informações encontradas sobre:Serpa

Clima:
- Com umclima mediterrânico, a tender para osemiárido, a região temverõessecos e quentes, com temperaturas médias de 25 ºC, em que a temperatura máxima pode ultrapassar os 40 ºC. Oinvernoapresenta temperaturas médias de 8 ºC, com temperaturas mínimas frequentemente negativas.[7]Atemperaturamédia anual em Serpa é de 16.6 °C. A temperatura média do mês deAgostoé de 24.4 °C, sendo o mês mais quente do ano. A temperatura média deJaneiroé de 9.9 °C. Durante o ano é a temperatura mais baixa.[8]

Economia:
- Apesar de Serpa ser um centro administrativo, neste município predominam as atividades ligadas aosetor primário, seguidas das dosecundário, com aindústrialigada àolariae àcerâmica, e só depois as dosetor terciário, com o pequenocomércioe serviços ligados aoturismo.

Evolução da população do município:
- No censo de 1864, os lugares de Santa Ana, Santa Iria, Santo António Velho e São Brás surgem como freguesias autónomas. Por decreto de 13/01/1898, as freguesias de Pias e Vale de Vargo, que pertenciam ao concelho de Moura, passaram para o concelho de Serpa.

Gastronomia:
- Em Serpa e nas freguesias do município, há que destacar os seguintespratos tradicionais:[17]

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: serpense, serpentino (popular)
- Área: 1 105,63km²
- População: 13 764hab.(2021)
- Densidade populacional: 12,4  hab./km²
- N.º defreguesias: 5
- Presidente dacâmara municipal: João Efigénio Palma (PCP-PEV,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1295
- Região (NUTS II): Alentejo
- Sub-região (NUTS III): Baixo Alentejo
- Distrito: Beja
- Província: Baixo Alentejo
- Orago: Nossa Senhora de Guadalupe
- Feriado municipal: Terça-Feirade após oDomingo de Páscoa
- Código postal: 7830
- Sítio oficial: cm-serpa.ptgeral@cm-serpa.pt
