Informações sobre a cidade: Sertã
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Sertã

Informações encontradas sobre:Sertã

Clima:
- Oclimaé de tipo mediterrânico, com algumas influências continentais. Os Verões são bastante quentes, com temperaturas que excedem frequentemente os 30 °C, ou roçam os 40 °C, einvernosconsideravelmente frios, com noites de temperaturas mínimas negativas, registando-se assim uma elevadaamplitude térmica. NoCabeço da Rainha, ponto culminante da serra de Alvelos, e nas freguesias limítrofes é frequentenevardurante o Inverno.

Evolução da população do município:
- 

Educação:
- No concelho existe o Agrupamento de Escolas da Sertã, do qual fazem parte os seguintes estabelecimentos:

Gastronomia:
- A gastronomia da Sertã é muito rica. Destacam-se osmaranhose obucho recheado, sendo de referir, ainda, a presença docabrito estonado, que apesar de ser um símbolo gastronómico de Oleiros, enriquece a mesa sertaginense desde tempos imemoriais. Na doçaria:Cartuchos à moda de Cernache do Bonjardim.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: sertaginense, sertagenense,sertanense
- Área: 453,13km²
- População: 14 748hab.(2021)
- Densidade populacional: 32,5  hab./km²
- N.º defreguesias: 10
- Presidente dacâmara municipal: Carlos de Miranda(PS,2021-2025)
- Região (NUTS II): Centro
- Sub-região (NUTS III): Beira Baixa
- Distrito: Castelo Branco
- Província: Beira Baixa
- Orago: São Pedro
- Feriado municipal: 24 de Junho(Nascimento doSanto Condestávelem1360neste concelho)
- Código postal: 6100-... Sertã
- Sítio oficial: www.cm-serta.pt
