Informações sobre a cidade: Sines
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Sines

Informações encontradas sobre:Sines

Clima:
- Sines possui umclima mediterrânicodo tipo Csb, ou seja, com verões e invernos amenos, muito influenciado pelo oceano. Dias com mais de 30 ºC são muito raros e dias com menos de 0 ºC são praticamente inexistentes. O clima é também seco, especialmente no verão, embora o outono seja relativamente chuvoso.

Evolução da população do município:
- ★ Os Recenseamentos Gerais da população portuguesa, regendo-se pelas orientações do Congresso Internacional de Estatística de Bruxelas de 1853, tiveram lugar a partir de 1864, encontrando-se disponíveis para consulta no site do Instituto Nacional de Estatística (INE).

Economia:
- No município predominam as atividades ligadas aos sectores secundário e terciário, seguidos pelo primário. Sines é um centro industrial, o que se traduz pela localização, neste município, de uma refinaria depetróleo, indústrias da petroquímica, de construção de polímeros, de metalomecânica e de produção de vagões, facto promovido pela proximidade doporto comercial, cuja importância tem vindo a crescer desde o início do novo milénio.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: sineense,siniense
- Área: 132,42km²
- População: 14 771hab.(2023)
- Densidade populacional: 111,5  hab./km²
- N.º defreguesias: 2
- Presidente dacâmara municipal: Nuno Mascarenhas (PS,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1362
- Região (NUTS II): Alentejo
- Sub-região (NUTS III): Alentejo Litoral
- Distrito: Setúbal
- Província: Baixo Alentejo
- Feriado municipal: 24 de novembro
- Código postal: 7520 Sines
- Sítio oficial: www.sines.pt
