Informações sobre a cidade: São Brás de Alportel
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/São_Brás_de_Alportel

Informações encontradas sobre:São Brás de Alportel

Demografia:
- Pela Lei nº 178,[6]de 01/06/1914, foi separada do município deFaroafreguesia de São Brás de Alportel, que passou a constituir um novo município sob a designação de Alportel. A sede deste município é a na aldeia de São Brás que foi elevada à categoria de vila. Os valores relativos aos grupos etários não fazem referência aos anos anteriores à emancipação deste município

Economia:
- No século XIX, São Brás de Alportel tornou-se um importante centro económico. As plantações de sobreiros incentivaram o desenvolvimento comercial e fizeram do município o maior produtor de cortiça de Portugal e do mundo.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: são-brasense,sambrasense,alportelense
- Área: 153,37km²
- População: 11 357hab.(2021)
- Densidade populacional: 74  hab./km²
- N.º defreguesias: 1
- Presidente dacâmara municipal: Vitor Manuel Martins Guerreiro (PS,2021-2025)
- Região (NUTS II): Algarve
- Sub-região (NUTS III): Algarve
- Distrito: Faro
- Província: Algarve
- Orago: São Brás
- Feriado municipal: 1 de junho
- Código postal: 8150 São Brás de Alportel
- Sítio oficial: https://www.cm-sbras.pt/
- : 
- Brasão: Bandeira
- Siteoficial: www.jf-sbrasalportel.pt
