Informações sobre a cidade: São João da Madeira
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/São_João_da_Madeira

Informações encontradas sobre:São João da Madeira

Economia:
- A sua economia baseia-se grandemente nos sectores dos serviços e da indústria. Em termos de emprego, 62% dos trabalhadores da cidade trabalham no sector secundário e 38% no sector terciário.[25]Em 2007, São João da Madeira tinha 3660 empresas.[26]As micro e pequenas e médias empresas dominam o panorama do emprego em S. João da Madeira, com quase 74% dos trabalhadores.  A cidade tem forte tradição na área industrial, designadamente na área do calçado. É detentora da marca "Capital do Calçado" (designação registada no Instituto Nacional do Registo de Marcas),[27]contendo inúmeras fábricas de calçado e de componentes para calçado, bem como oCentro Tecnológico do Calçado(CTC) e oCentro de Formação Profissional da Indústria do Calçado(CFPIC). A cidade é ainda a maior produtora nacional de chapéus,[28]e a terceira a nível mundial. Dos cerca de 2 milhões defeltrosproduzidos anualmente em todo o mundo, 400 mil são feitos em São João da Madeira, todos de uma única fábrica, a Fepsa.[29]A qualidade dos feltros produzidos em São João da Madeira é reconhecida mundialmente, abastecendo marcas de alta costura como aHermès, produzindo para personalidades públicas internacionais[30]e indústria cinematográfica.[31]Em São João da Madeira, encontra-se também a única fábrica de lápis da Península Ibérica, aViarco. Outras actividades do sector secundário da cidade incluem indústrias de componentes para automóveis, indústrias têxtil, colchões, colas, fundição e tubos.[32]O sector secundário está organizado, segundo o PDM da cidade, em quatro zonas industriais: Travessas, Orreiro, Devesa-Velha e Oliva.[33]Em 2008 foi inaugurado pelo Presidente da República,Aníbal Cavaco Silva, oCentro Empresarial e Tecnológico,[34]um moderno edifício projectado pelo arquitectoFilipe Oliveira Dias, funcionando como incubadora de empresas ligadas à alta tecnologia, pretendendo dinamizar e diversificar o tecido empresarial e industrial da cidade e região. Trata-se do primeiro de dez edifícios a edificar na zona, num futuro parque tecnológico de 80 mil metros quadrados.[35]Encontra-se já em construção o segundo edifício do parque tecnológico - o Núcleo de Investigação e Desenvolvimento - orçado em mais de 6 milhões de euros.[36]Em 2009, foi ainda criada na cidade uma Rede de Inovação e Competitividade, assinando protocolo diversas organizações empresariais e de ensino da região, num projecto que ascende a 4 milhões de euros e que ambiciona potenciar o desenvolvimento ligado ao conhecimento e inovação tecnológica.[37]

Demografia:
- No censo de 1864 figura com o nome de Madeira, no concelho de Oliveira de Azeméis. Pelo decreto nº 12.456, de 11 de outubro de 1926, a freguesia de S João da Madeira deixou de fazer parte deste concelho e constituiu um concelho com sede na localidade do mesmo nome que fora elevada à categoria de vila pela lei nº 1617 de 5 de julho de 1924.

Transportes:
- São João da Madeira é atravessada pela variante IC2, antiga N1, que estabelece a ligação com os principais eixos rodoviários. A auto-estradaA32- São João da Madeira -Carvalhosliga a cidade directamente aGaiae aoPorto.[51]A cidade dista, ainda, apenas 7 km da principal via do país (A1) e 10 km da A29, através da N223.[carece de fontes?]

Transportes públicos:
- Em termos de transportes públicos, São João da Madeira possui uma rede urbana de autocarros, os TUS. Estes incluem duas carreiras dedicadas (linhas azul e verde):

Turismo:
- Cidade de desenvolvimento recente, aparentemente sem potencial para o turismo, São João da Madeira destacou-se, em 2011, ao introduzir o Turismo Industrial em Portugal. Os "Circuitos pelo Património Industrial" possibilitam a visita a algumas das mais emblemáticas empresas e instituições do município nas áreas do calçado, chapéus, lápis e passamanarias. O centro de boas-vindas está localizado no edifício da Torre da Oliva e no sítio da internet é possível escolher e reservar entre várias hipóteses de circuitos.[74]O projecto do turismo industrial de S. João da Madeira é promovido pelo Turismo de Portugal[20]e pelo Turismo do Porto e Norte de Portugal.[75]

Parques e lazer:
- Parque Urbano do Rio Ul,[78]do arquitectoSidónio Pardal, que também concebeu oParque da Cidade do Porto, é um moderno espaço que se projecta ao longo do rio Ul, com dimensão de cerca de 300 mil metros quadrados (cerca de 30 campos de futebol), que o torna um dos maiores parques urbanos do país. Conta com uma praia fluvial e edifício de apoio, a "Casa da Natureza", com balneários, bar de apoio e um centro de interpretação ambiental.[79]Parque de Nossa Senhora dos Milagres, é o parque mais antigo da cidade, inaugurado em 1938.[80]Desenvolve-se numa colina da cidade, em volta dacapela de Nossa Senhora dos Milagrese possui café de apoio, parque infantil, circuito de manutenção e ciclovia.Parque Ferreira de Castro, recentemente reabilitado, conta com um campo sintético de futebol com iluminação nocturna, parques infantil e geriátrico, acesso gratuito à Internet via wireless, e café de apoio.Jardim Municipal, em frente ao imponente edifício da Câmara Municipal, ladeia toda a extensão da Avenida da Liberdade.Praça Barbezieux, conta com um dos mais modernos parques radicais do país, e com o monumento à mulher sanjoanense.

Educação:
- Nos 8 quilómetros quadrados do seu território, a cidade de São João da Madeira conta com 9 escolas do primeiro ciclo com jardins de infância, uma escola EB2/3, três escolas secundárias, e oferta privada desde o período pré-escolar ao secundário, incluindo cursos profissionais com equivalência ao ensino superior. Muitos munícipes de outros municípios frequentam as escolas deste município. A quase globalidade do parque escolar da cidade recebeu recentemente intervenções de reabilitação, tornando-o num dos mais modernos do país. Outros locais de domínio público ligados à educação incluem a Biblioteca Municipal Dr. Renato Araújo, uma Academia de Música, um Instituto de Línguas e um Centro de Arte.

Desporto:
- Nos últimos anos, o centro de São João da Madeira tem acolhido vários finais de etapa daVolta a Portugal em Bicicleta,[81]caracterizados pela concentração de bastante público.[82]

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: são-joanense,são-joanino,sanjoanense
- Área: 7,94km²
- População: 22 143hab.(2021)
- Densidade populacional: 2 788,8  hab./km²
- N.º defreguesias: 1
- Presidente dacâmara municipal: Jorge Sequeira (PS,2021-2025)
- Região (NUTS II): Norte
- Sub-região (NUTS III): Área Metropolitana do Porto
- Distrito: Aveiro
- Província: Beira Litoral
- Orago: São João Baptista
- Feriado municipal: 11 de Outubro(emancipação concelhia)
- Código postal: 3700 São João da Madeira
- Sítio oficial: https://www.cm-sjm.pt/
- : 
- Brasão: Bandeira
