Informações sobre a cidade: São João da Pesqueira
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/São_João_da_Pesqueira

Informações encontradas sobre:São João da Pesqueira

Economia:
- O sector primário é muito importante no concelho. São João da Pesqueira é o maior produtor nacional deVinho do Portoe DOC Douro, produzindo também o azeite e a amêndoa.[4]

Evolução da população do município:
- ★ Os Recenseamentos Gerais da população portuguesa tiveram lugar a partir de 1864, regendo-se pelas orientações do Congresso Internacional de Estatística de Bruxelas de 1853. Encontram-se disponíveis para consulta no site do Instituto Nacional de Estatística (INE).

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: pesqueirense
- Área: 266,11km²
- População: 6 775hab.(2021)
- Densidade populacional: 25,5  hab./km²
- N.º defreguesias: 11
- Presidente dacâmara municipal: Manuel Cordeiro (Pela Nossa Terra,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1055(foraldeFernando I de Leão e Castela)
- Região (NUTS II): Norte
- Sub-região (NUTS III): Douro
- Distrito: Viseu
- Província: Trás-os-Montese Alto Douro
- Orago: São João
- Feriado municipal: 24 de Junho
- Código postal: 5130
- Sítio oficial: www.sjpesqueira.pt
