Informações sobre a cidade: Tavira
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Tavira

Informações encontradas sobre:Tavira

Clima:
- O clima da região étemperado mediterrânico; de acordo com a classificação climática deKöppen-Geiger, Tavira apresenta um clima temperado com um inverno chuvoso e um verão seco e quente (Csa). Atemperaturamédia anual ronda os 18 °C, tal como no restante litoral e barrocal dosotavento algarvio. No mês de Agosto as temperaturas máximas rondam os 30 °C e as mínimas os 19 °C, ao passo que, no mês de Janeiro, as máximas rondam os 16 °C e as mínimas os 7 °C.

Demografia:
- De acordo com os dados do INE o distrito de Faro registou em 2021 um acréscimo populacional na ordem dos 3.7% relativamente aos resultados do censo de 2011. No concelho de Tavira esse acréscimo rondou os 5.2%.

Economia:
- O município de Tavira tem uma grande área debarrocale serra, e as suas principais produções são, além dapescae daaquicultura(zona daRia Formosa, estando a atividade de produção de conservas de peixe praticamente extinta), aagricultura- com grandes extensões de pomares, e a exploração dos recursos da serra (melecortiça, por exemplo).

Desporto:
- OGinásio Clube de Taviraé uma associação desportiva da cidade de Tavira, fundada em 19 de Outubro de 1928, por Abílio Encarnação, Renato Graça, Domingos, Soares, José Pereira Nolasco, Teodoro Norato, José Leiria, Mário Palma e J. Pinhol. Inicialmente designada por Tavira Ginásio Clube, a associação teve de alterar o seu nome para Ginásio Clube de Tavira, em 1946, em consequência no disposto numa lei de 1 de Agosto de 1945, que não permitia a utilização do nome da localidade em primeiro lugar.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: tavirense
- Área: 606,97km²
- População: 27 524hab.(2021)
- Densidade populacional: 45,3  hab./km²
- N.º defreguesias: 6
- Presidente dacâmara municipal: Ana Paula Martins (PS,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1266
- Região (NUTS II): Algarve
- Sub-região (NUTS III): Algarve
- Distrito: Faro
- Província: Algarve
- Orago: Santa Maria
- Feriado municipal: 24 de junho
- Código postal: 8800
- Sítio oficial: cm-tavira.ptcamara@cm-tavira.pt
