Informações sobre a cidade: Terras de Bouro
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Terras_de_Bouro

Informações encontradas sobre:Terras de Bouro

Evolução da população do município:
- Terras de Bouro é o município com a densidade mais baixa de todo o distrito de Braga, com poucos habitantes no seu perímetro urbano e em todo o município.

Centro de educação ambiental do vidoeiro:
- Na vila do Gerês encontra-se oCentro de Educação Ambiental do Vidoeiro, uma estrutura de educação ambiental do Parque Nacional da Peneda-Gerês, localizada no Vidoeiro, nas Caldas do Gerês. Dispõe de um conjunto de espaços, designadamente de recepção, sala de exposições, auditório, oficinas temáticas, laboratórios e Jardim das Plantas Aromáticas e Medicinais, onde presta informações aos visitantes e turistas, grupos de escolas e outros grupos organizados.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: terrabourense,bourense
- Área: 277,46km²
- População: 6 359hab.(2021)
- Densidade populacional: 22,9  hab./km²
- N.º defreguesias: 14
- Presidente dacâmara municipal: Manuel Tibo (PSD,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1514
- Região (NUTS II): Norte
- Sub-região (NUTS III): Cávado
- Distrito: Braga
- Província: Minho
- Feriado municipal: 20 de outubro
- Código postal: 4840
