Informações sobre a cidade: Tondela
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Tondela

Informações encontradas sobre:Tondela

Evolução da população do município:
- ★ Os Recenseamentos Gerais da população portuguesa tiveram lugar a partir de 1864, regendo-se pelas orientações do Congresso Internacional de Estatística de Bruxelas de 1853. Encontram-se disponíveis para consulta no site do Instituto Nacional de Estatística (INE).

Gastronomia:
- Tondela e a sua região possui uma gastronomia riquíssima, típica, temos realmente boa e variada comida: cabrito no forno, com batata assada e arroz de miúdos, chanfana na padela, vitela assada no forno, pratos todos eles confeccionados nas famosas assadeiras de Barro Negro de Molelos, que lhe conferem um paladar particular. Os enchidos, os fumados e os peixes do rio com molho de escabeche completam a afamada mesa da sua região.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: tondelense
- Área: 371,22km²
- População: 25 914hab.(2021)
- Densidade populacional: 
- N.º defreguesias: 19
- Presidente dacâmara municipal: Carla Borges[1](PSD,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1515
- Região (NUTS II): Centro (Região das Beiras)
- Sub-região (NUTS III): Viseu Dão-Lafões
- Distrito: Viseu
- Província: Beira Alta
- Orago: Santa Eufémia
- Feriado municipal: 16 de Setembro
- Código postal: 3460 Tondela
- Sítio oficial: www.cm-tondela.pt
