Informações sobre a cidade: Torres Novas
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Torres_Novas

Informações encontradas sobre:Torres Novas

Evolução da população do município:
- ★ Os Recenseamentos Gerais da população portuguesa, regendo-se pelas orientações do Congresso Internacional de Estatística de Bruxelas de 1853, tiveram lugar a partir de 1864, encontrando-se disponíveis para consulta no site do Instituto Nacional de Estatística (INE).

Educação:
- Na cidade de Torres Novas existe os seguintes estabelecimentos de ensino:

Desporto:
- Na cidade de Torres Novas as modalidades mais praticadas são o futebol, o basquetebol, a ginástica, o atletismo, a patinagem e o andebol, destacando-se o CD de Torres Novas pela sua antiguidade, palmarés e inúmeras modalidades (futebol, basquetebol, andebol, ténis, judo, entre outros). O palmarés do CD Torres Novas, entre muitas outras vitórias, regista vários títulos da 3ª divisão em futebol, o campeonato da 3ª divisão em hóquei em patins, o Campeonato e a Taça de Portugal em andebol na época de 1981/82 e o campeonato nacional da 1ª divisão em basquetebol feminino na época 2009/10.

Gastronomia:
- Agastronomiatorrejana é rica e diversificada. Como entradas destaca-se o pão caseiro com queijo de ovelha ou morcela de arroz. A sopa mais tradicional é a de couves com feijões. Como prato principal podem-se destacar o requentado combacalhauassado ou petinga frita, as migas à pescador, as enguias doBoquilobo, afataçana telha, e o cabrito assado no forno com batata egrelos.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: torrejano(não confundir com Torreense, gentílico deTorres Vedras)
- Área: 270km²
- População: 34 149hab.(2021https://www.ine.pt/scripts/db_censos_2021.html)
- Densidade populacional: 126,5  hab./km²
- N.º defreguesias: 10
- Presidente dacâmara municipal: Pedro Ferreira (PS,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1190
- Região (NUTS II): Oeste e Vale do Tejo
- Sub-região (NUTS III): Médio Tejo
- Distrito: Santarém
- Província: Ribatejo
- Orago: Divino SalvadoreSanta Maria
- Feriado municipal: Quinta-feiradeAscensão
- Código postal: 2350 Torres Novas
- Sítio oficial: http://www.cm-torresnovas.pt
