Informações sobre a cidade: Valpaços
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Valpaços

Informações encontradas sobre:Valpaços

Evolução da população do município:
- ★ Os Recenseamentos Gerais da população portuguesa tiveram lugar a partir de 1864, regendo-se pelas orientações do Congresso Internacional de Estatística de Bruxelas de 1853. Encontram-se disponíveis para consulta no site do Instituto Nacional de Estatística (INE).

População:
- Com os Censos 2021, o município deValpaçosregistou 14 072 habitantes, menos 2 810 habitantes comparado com os Censos de 2011, quando foram registados 16 882 habitantes. Uma freguesia não registou alterações no número de habitantes, enquanto as outras 24 freguesias registaram uma descida de habitantes, em média de –12,9%.

Microclima:
- Os vinhos da região de Valpaços são produzidos com castas regionais selecionadas de qualidade superior. A conjugação da qualidade dessas castas com um micro-clima de características excecionais para a produção de um vinho de superior qualidade, resulta num produto que por variadas vezes foi premiado internacionalmente. O clima quente na altura da maturação da uva determina a concentração de açucares na mesma e determina um teor alcoólico mais elevado nos vinhos produzidos a partir dessa uva.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: valpacense
- Área: 548,74km²
- População: 16 882hab.(2011)
- Densidade populacional: 30,8  hab./km²
- N.º defreguesias: 25
- Presidente dacâmara municipal: António Medeiros[1](PSD,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1836
- Região (NUTS II): Norte
- Sub-região (NUTS III): Alto Tâmega
- Distrito: Distrito de Vila Real
- Província: Trás-os-Montese Alto Douro
- Orago: Nossa Senhora da Saúde
- Feriado municipal: 6 de novembro(criação do município)
- Sítio oficial: www.valpacos.pt
