Informações sobre a cidade: Vendas Novas
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Vendas_Novas

Informações encontradas sobre:Vendas Novas

Evolução da população do município:
- Município criado pelo decreto-lei nº 44557, de 07 de Setembro de 1962, por desanexação da freguesia com o mesmo nome do município de Montemor-o-Novo

Transportes:
- O município de Vendas Novas é servido por uma estação de caminhos-de-ferro que permite diariamente cinco ligações diretas, em cada sentido, a Lisboa, Évora e Beja. É de longe o ponto de melhor acessibilidade a qualquer um dos três principais centros urbanos em todo o Alentejo, em transportes públicos, já que dista apenas 25 minutos de Évora, 50 minutos de Lisboa e cerca de 1 hora, de Beja.

Gastronomia:
- Da gastronomia local destacam-se as bifanas de Vendas Novas, as açordas, as migas, as sopas e os ensopados. O doce local são as Granadas.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: vendasnovense,vendas-novense
- Área: 222,39km²
- População: 11 260hab.(2021)
- Densidade populacional: 50,6  hab./km²
- N.º defreguesias: 2
- Presidente dacâmara municipal: Valentino Cunha[1](PS,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 7 de Setembrode1962
- Região (NUTS II): Alentejo
- Sub-região (NUTS III): Alentejo Central
- Distrito: Évora
- Província: Alto Alentejo
- Orago: Santo António
- Feriado municipal: 7 de Setembro
- Código postal: 7080 Vendas Novas
- Sítio oficial: CM Vendas Novas
