Informações sobre a cidade: Viana do Castelo
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Viana_do_Castelo

Informações encontradas sobre:Viana do Castelo

Desporto:
- Os principais clubes desportivos de Viana do Castelo são: o Sport Clube Vianense mais vocacionado para o futebol, aAssociação Juventude de Vianadedicada ao Hóquei em patins e aEscola Desportiva de Vianaque promove a natação, a canoagem, o hóquei em patins e outros desportos.

Evolução da população do município:
- ★ Os Recenseamentos Gerais da população portuguesa tiveram lugar a partir de 1864, regendo-se pelas orientações do Congresso Internacional de Estatística de Bruxelas de 1853. Encontram-se disponíveis para consulta no site do Instituto Nacional de Estatística (INE).

Clima:
- Viana do Castelo possui umclima mediterrânicodo tipo Csb, ou seja, com verões amenos. Dias com mais de 30 ºC ocorrem com relativa raridade, cerca de 20 por ano em média, e os verões são relativamente secos, mas dos mais chuvosos dePortugalcontinental. Os invernos são amenos e muito chuvosos, sendo que dias abaixo de 0 ºC ocorrem com raridade, cerca de 10 por ano.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: vianense,vianês
- Área: 319,02km²
- População: 85 778hab.(2021)
- Densidade populacional: 268,9  hab./km²
- N.º defreguesias: 27
- Presidente dacâmara municipal: Luís Nobre (PS,2021–2025)
- Fundação do município(ou foral): 1258
- Região (NUTS II): Região Norte
- Sub-região (NUTS III): Alto Minho
- Distrito: Distrito de Viana do Castelo
- Província: Minho
- Orago: Santa Maria Maior
- Feriado municipal: 20 de Agosto
- Código postal: 4900
- Sítio oficial: www.cm-viana-castelo.pt
