Informações sobre a cidade: Vila do Conde
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Vila_do_Conde

Informações encontradas sobre:Vila do Conde

População:
- (Obs.: Número de habitantes "residentes", ou seja, que tinham a residência oficial neste município à data em que os censos  se realizaram.)

Transportes:
- Vila do Conde é servida por uma ampla rede de transportes que compreendem vias terrestres, aéreas e marítimas. O sistema terrestre de acesso é constituído por auto-estradas, o sistema de estradas nacionais e a rede de metropolitano ligeiro; que são utilizados diariamente por milhares de pessoas para aceder e se movimentarem na cidade e no concelho. As acessibilidades ao concelho também compreendem os terminais doaeroportoe oporto marítimo.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: vila-condense, vilacondense
- Área: 149,03km²
- População: 80 921hab.(2021)
- Densidade populacional: 543  hab./km²
- N.º defreguesias: 21
- Presidente dacâmara municipal: Vítor Costa (PS,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1516
- Região (NUTS II): Norte
- Sub-região (NUTS III): Área Metropolitana do Porto
- Distrito: Porto
- Província: Douro Litoral
- Orago: São João Baptista
- Feriado municipal: 24 de Junho
- Código postal: 4480
- Sítio oficial: www.cm-viladoconde.pt
