Informações sobre a cidade: Vila Nova de Gaia
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Vila_Nova_de_Gaia

Informações encontradas sobre:Vila Nova de Gaia

Demografia:
- Presentemente é o terceiromunicípiomais populoso de Portugal, e o mais populoso na região Norte, com 303 824 habitantes (2021),[19]dos quais aproximadamente 180 000 são residentes urbanos, distribuídos essencialmente em Mafamude, Santa Marinha, Oliveira do Douro e Canidelo.

População:
- (Obs.: Número de habitantes "residentes", ou seja, que tinham a residência oficial neste município à data em que os censos  se realizaram.)

Economia:
- Sendo um município de grandes dimensões, Gaia tem historicamente uma diversidade significativa na sua estrutura económica. Em todos os sectores, o município serviu de sede ou esteve na génese de empresas de referência nacional. Mantendo uma forte diversidade em todos os sectores de actividade, e presentemente uma referência no comércio a retalho. A Associação Comercial e Industrial de Gaia mantém uma caracterização permanente das actividades económicas.[carece de fontes?]

Turismo:
- Vila Nova de Gaia é conhecida pela sua extensa faixa costeira, com aproximadamente 17 km de areal. Em anos recentes, tem sido o município do país com mais praias ostentando o prémioBandeira Azul.[23]No total, em 2008, 17 praias receberam o galardão. Recentemente a requalificação de toda esta área contemplou a construção de um passadiço em madeira que permite percorrer a frente de mar, livre de trânsito, e ligando a praia de Lavadores aEspinho. Entre outras encontramos as praias daMadalena,Valadares,Miramar,AgudaeGranja.[carece de fontes?]

Educação:
- Sendo um município com uma área e população significativas, existem inúmeras instituições de ensino públicas e privadas, para os diferentes escalões etários.[carece de fontes?]

Transportes e vias de comunicação:
- A cidade é servida peloMetro do Portoe pelaSTCP. No entanto, a maior parte do município encontra-se coberta por companhias de transporte privadas, tais como a UTC, Espírito Santo.[carece de fontes?]

Desporto:
- A Câmara Municipal de Vila Nova de Gaia nomeia todos os anos os atletas que se distinguiram durante a época desportiva.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: gaiense,vila-novense
- Área: 168,46km²
- População: 304 149hab.(2021)
- Densidade populacional: 1 805,5  hab./km²
- N.º defreguesias: 15
- Presidente dacâmara municipal: Marina Mendes[1](PS,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1834
- Região (NUTS II): Norte
- Sub-região (NUTS III): Área Metropolitana do Porto
- Distrito: Porto
- Província: Douro Litoral
- Orago: São JoãoeSão Gonçalo
- Feriado municipal: 24 de Junho(S. João)
- Código postal: 4400 / 4405 / 4410/ 4415 / 4430
- Sítio oficial: www.cm-gaia.pt
