Informações sobre a cidade: Vila Nova de Foz Côa
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Vila_Nova_de_Foz_Côa

Informações encontradas sobre:Vila Nova de Foz Côa

População:
- ** População residente; *** População presente (1900–1950)

Economia:
- No aspeto económico há que realçar a quase dependência agrícola, salientando-se as culturas davinha,amendoeira,oliveirae ainda afigueira,laranjeiraehorticulturaem geral.

Gastronomia:
- A gastronomia fozcoense é bastante apaladada e rica em pratos variados. Vegetais frescos e frutos saborosos conferem às ementas o sabor natural dos produtos.

Turismo:
- A grande potencialidade desta cidade, juntamente com as 14 freguesias, é poder proporcionar diversas ofertas turísticas.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: fozcoense
- Área: 398,15km²
- População: 6 304hab.(2021)
- Densidade populacional: 15,8hab./km²
- N.º defreguesias: 14
- Presidente dacâmara municipal: João Paulo Lucas Donas Botto Sousa (PSD,2021–2025)
- Fundação do município(ou foral): 1299
- Região (NUTS II): Norte
- Sub-região (NUTS III): Douro
- Distrito: Guarda
- Província: Trás-os-Montese Alto Douro
- Orago: Nossa Senhora do Pranto
- Feriado municipal: 21 de maio
- Código postal: 5150
- Sítio oficial: http://www.cm-fozcoa.pt
