Informações sobre a cidade: Vila Pouca de Aguiar
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Vila_Pouca_de_Aguiar

Informações encontradas sobre:Vila Pouca de Aguiar

Evolução da população do município:
- ★ Os Recenseamentos Gerais da população portuguesa tiveram lugar a partir de 1864, regendo-se pelas orientações do Congresso Internacional de Estatística de Bruxelas de 1853. Encontram-se disponíveis para consulta no site do Instituto Nacional de Estatística (INE).

População:
- Com os Censos 2021, o município de Vila Pouca de Aguiar registou 11 813 habitantes, menos 1 374 habitantes comparado com os Censos de 2011, quando foram registados 13 187 habitantes. Todos as catorze freguesias registaram uma descida de habitantes, em média de –10,4%.

Economia:
- Os produtos que movimentam milhões de euros na economia de Vila Pouca de Aguiar são a castanha, o cogumelo e o cabrito.O concelho possui uma produção de castanha a rondar as mil toneladas, com cerca de 2 milhões de euros de rendimento. Existem cerca de 300 a 400 famílias do concelho que retiram rendimento da castanha. O concelho está inserido na área de Denominação de Origem Protegida (DOP) da Padrela.Em Vila Pouca de Aguiar  os cogumelos são também sector em expansão. A apanha movimenta centenas de pessoas, algumas das quais apenas para consumo próprio, mas uma percentagem significativa também recolhe para comercialização, o que representa um rendimento complementar ao orçamento familiar.Pelo concelho espalham-se ainda cerca de cinco mil cabeças de cabra bravia e serrana.[7]

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: aguiarense
- Área: 437,07km²
- População: 11 813hab.(2021)
- Densidade populacional: 
- N.º defreguesias: 14
- Presidente dacâmara municipal: Ana Rita Dias[1](PSD,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1206
- Região (NUTS II): Norte
- Sub-região (NUTS III): Alto Tâmega
- Distrito: Vila Real
- Código postal: 5450
- Sítio oficial: www.cm-vpaguiar.pt
