Informações sobre a cidade: Vimioso
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Vimioso

Informações encontradas sobre:Vimioso

Economia:
- Vimioso é um município agropecuário, dedicado à criação de gado bovino (raça mirandesa) e suíno e ao cultivo dos cereais (centeio, cevada, milho, trigo), da oliveira, da vinha, da batata e de hortaliças (abóbora, couve, feijão etc.). Outrora importante, a criação de gado caprino e ovino está hoje em declínio.

Demografia:
- ★ Os Recenseamentos Gerais da população portuguesa, regendo-se pelas orientações do Congresso Internacional de Estatística de Bruxelas de 1853, tiveram lugar a partir de 1864, encontrando-se disponíveis para consulta no site do Instituto Nacional de Estatística (INE).

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: vimiosense
- Área: 481,59km²
- População: 4 176hab.(2023)
- Densidade populacional: 8,7  hab./km²
- N.º defreguesias: 10
- Presidente dacâmara municipal: António Santos[1](PSD,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1516
- Região (NUTS II): Norte
- Sub-região (NUTS III): Terras de Trás-os-Montes
- Distrito: Bragança
- Província: Trás-os-Montese Alto Douro
- Orago: São Vicente
- Feriado municipal: 10 de agosto
- Código postal: 5230 Vimioso
- Sítio oficial: www.cm-vimioso.pt
