Informações sobre a cidade: Vizela
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Vizela

Informações encontradas sobre:Vizela

Evolução da população do município:
- (Número de habitantes que tinham a residência oficial neste município à data em que os censos  se realizaram.)

Gastronomia:
- O prato típico de Vizela é o Bacalhau de Vizela (Bacalhau à Zé do Pipo) que substituiu o Frango à Merendeiro. O doce típico é o famoso Pão de Ló Coberto de Vizela, bolinhol,[20]vencedor das 7 maravilhas doces de Portugal.

Desporto:
- O clube mais representativo da município é oFC Vizelaque neste momento está na 1º divisão, embora também existam outros, como o Callidas Club, Desportivo Jorge Antunes, Vizelgolfe, S.Paio, Santo Adrião, Futebol Clube Tagilde , CCD Santa Eulália, CCRRB Infias CCR Montesinhos, etc.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: vizelense
- Área: 24,70km²
- População: 23 736hab.(2011)
- Densidade populacional: 961  hab./km²
- N.º defreguesias: 5
- Presidente dacâmara municipal: Victor Hugo Salgado (PS,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1998(existiu entre1361e1408)
- Região (NUTS II): Região do Norte
- Sub-região (NUTS III): Ave
- Distrito: Braga
- Província: Minho
- Orago: São Bento
- Feriado municipal: 19 de Março(Criação do município em 1998)
- Código postal: 4815-013 Vizela
- Sítio oficial: cm-vizela.pt
