Informações sobre a cidade: Águeda
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Águeda

Informações encontradas sobre:Águeda

Economia:
- A principal atividade económica de Águeda é aindústria, que viveu os seus "tempos dourados" nas décadas de 1970 e 1980 com uma intensa produção de ciclomotores e bicicletas, valendo-lhe oepítetode "Capital da Bicicleta". Adquiriu também a fama de "terra das ferragens" por ser este o seu segundo setor industrial mais privilegiado.

População:
- Distribuição da população do município de Águeda por freguesia (Censos de 2021, INE[11]):

Evolução da população residente no município:
- (resultados definitivos dos Recenseamentos Gerais da População disponibilizados pelo Instituto Nacional de Estatística no site www.ine.pt)'

Desporto:
- All4Gym — Associação Gímnica de Águeda

Gastronomia:
- Como pratos típicos da região, destacam-se oleitão assado à Bairrada, achanfana, osrojõese acaldeirada de peixe, acompanhados pelos vinhos e espumantes das caves da Bairrada, não fosse esta a região demarcada e gastronómica onde grande parte do território de Águeda se inclui.

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: aguedense
- Área: 335,27km²
- População: 46 131[1]hab.(2021)
- Densidade populacional: 137  hab./km²
- N.º defreguesias: 11
- Presidente dacâmara municipal: Jorge Almeida (PPD/PSD.MPT,2021-2025)
- Região (NUTS II): Centro
- Sub-região (NUTS III): Região de Aveiro
- Distrito: Aveiro
- Orago: Santa Eulália
- Feriado municipal: Segunda-feiradePentecostes(Festa de São Geraldo, Bolfiar)
- Código postal: 3750
- Sítio oficial: www.cm-agueda.pt
