Informações sobre a cidade: Évora
Link para mais detalhes: https://pt.wikipedia.org/wiki/Évora

Informações encontradas sobre:Évora

Evolução da população do município:
- De acordo com os dados do INE o distrito de Évora registou em 2021 um decréscimo populacional na ordem dos 8,5% relativamente aos resultados do censo de 2011. No concelho de Évora esse decréscimo rondou os 5,3%.

Clima:
- O clima da cidade étipo mediterrânico, segundo aClassificação climática de Köppen-Geiger, com chuvas distribuídas de maneira desigual ao longo do ano: a pluviosidade máxima regista-se no inverno; no Verão, Évora é a capital de distrito mais quente, seguida da cidade deBeja. A temperatura média anual é de 15,8 °C, mas as variações mensais de temperatura são grandes; a média mensal mais alta dá-se em agosto (23,3 °C) e a mais baixa em Janeiro (9,3 °C). A temperatura mais baixa alguma vez registada foi -5 °C e a mais alta 44,5 °C. Os nevões são eventos raros. Um dos últimos ocorreu a 26 de janeiro de 2006, dia em que também nevou emLisboa.[25]

Economia e infra-estruturas:
- A cidade de Évora é o centro económico e administrativo da região Alentejo, que ocupa mais de 1/3 do país. A economia eborense baseia-se principalmente no sector dos Serviços, com grande peso do turismo, da Universidade de Évora e dos serviços descentralizados do Governo Central.[32]

Acessibilidades e transportes:
- Évora situa-se no centro da região alentejana e é, pela sua situação geográfica, um importante nó de comunicações.[23]Conhecida como a "Cidade das Rotundas", a falta de investimento nas vias da cidade nos últimos anos e a elevada taxa de motorização, faz com que o trânsito flua com muita dificuldade, e principalmente nas "horas de ponta" seja extremamente dificil de circular.

Transporte rodoviário:
- A nível rodoviário, a cidade é servida pelos seguintes eixos principais:[23]

Transporte ferroviário:
- O transporte ferroviário faz-se por comboio em linha eletrificada, ligando aEstação Ferroviária de ÉvoraaLisboae ao resto do país pelo serviçoIntercidades.[23]

Transporte aéreo:
- A cidade dispõe também de um aeródromo regional, com pista asfaltada e iluminada, onde funcionam vários serviços, incluindo uma escola de paraquedismo. O aeroporto internacional mais próximo é oAeroporto Humberto Delgadoem Lisboa, a cerca de uma hora da cidade.[23]

Infobox encontrados:- : 
- Gentílico: eborense,evorense
- Área: 1 307,08km²
- População: 53 591hab.(2021)
- Densidade populacional: 41  hab./km²
- N.º defreguesias: 12
- Presidente dacâmara municipal: Carlos Manuel Rodrigues Pinto de Sá (PCP-PEV,2021-2025)
- Fundação do município(ou foral): 1166
- Região (NUTS II): Alentejo
- Sub-região (NUTS III): Alentejo Central
- Distrito: Évora
- Província: Alto Alentejo
- Orago: São Pedro
- Feriado municipal: 29 de junho (Dia de São Pedro)
- Código postal: 7000-000/7005-000
- Sítio oficial: Câmara Municipal
